---
title: 4-5月份的安排
date: 2022-04-13 17:53:16
tags:
  - Important
categories:
  - Important

---

# 4-5月份的安排

之前说过整体计划，但是没有具体的细化，嗯，趁着现在还没有吃饭的时间来写一下的最近的打算。
现在写这个文章的时候就是13号了，然后从10－12这个三天的状态不是特别的好。同时也意味着我需要调整我原来计划的时间，然后和进度，因为我之前尝试着就是突击一样的那种感觉，然后结果就是很严重的反弹，同时我的身体也有一定的损失。。。所以我还是得计划好日常的作息和学习计划，刚从老师那里拿过来了面向对象和数据库的ppt到时后得好好看看，然后做好笔记，最后关于复习，唉实在也没办法，因为要考的东西实在是太多了，要学的东西也实在是太多了，但是我还是必须得去面对。好，废话也不多说了。

# 软件设计师

## 数据库

这个周，也就是到 16号，还有三天的时间，这个时间分给数据库，重点就是语法这些，在学完了语法之后我就开始刷题，总共数据库语法这些知识也不是特别的长，课时大概是4个小时吧，我做好笔记，然后直接实操（我现在已经能够在手机上面运行数据库了。）

## 数据结构和算法

这个是17－24 这个七天干的事情，然后计划的方法还是实践和理论，然后对应知识点去刷题，换句话说就是以一个数据结构模型为单位，然后做好理论只是和代码实践，然后在针对这个模型刷题训练。算法是需要自己先实现一遍啊！

## 面向对象 + 软件工程 

这个是3.25－4.8，这个课程我的理解就是理论，也就是要背的东西多一点，所以我的打算是过PPT一遍，把知识梳理一遍，看看每个设计的理由和作用是什么，然后有了一定的基础知识之后再看视频，然后在刷题。。

## 刷题 + 计算机网络 4.9 - 4.28(考试)

剩下的 19 天全部就计划刷题这些了，当然了因为我有了计算机网络的知识所以我不需要话太多的时间在上面。同时在以上的过程中的大概也能掌握了

1. 数据库
2. 面向对象
3. 软件工程
4. 计算机网络
5. 数据结构
6. 算法


# 赫萝计划

这个一开是的打算是说直接翻译到博客上面的，比如说我之前我已经翻译完的那个 V1 ，那种感觉。。
但是奈何时间不够，然后加上我还要学习计算机的知识。。。嗨。。麻了，不过好消息是，我现在的阅读速度不算是很慢。现在的速度能够做到一个小时读11页，按照这个速度 25 个小时可以读完，然后加上每章四个小时，24 ， 大概50 个小时可以阅读玩一本，然后这个是保底时间可以更加的快的，然后如果我每天可以投入四个小时，那么我12.5天可以读完一本书。计划下来我到明年一月份就可以全部读完，而且我的阅读速度会越来越快所以我对这个在我毕业之前能够读完这22本是很有兴欣的！

# 考研计划

首先说一下，考研计划和赫萝计划不u相互冲突，前提是在 9月份之前。嗯，计划的感觉是在 我考完，我会在 6 月份开始的时候着手学高等数学和线性代数，也就是数学方面，同时我也会在学数学的同时每天花店时间看相关计算机的知识，然后上述其实已经包含了，专业课，英语，数学，那么剩下的就是政治这个纯背的东西了，所以，踏踏实实走好是没有问题的。

英语（赫萝计划结束前一直不停，8月份着手刷考研题，背考研单词）
数学（六月份开始）
专业课（目前已经算开始了，会在9月份前保持持续低压力复习，九月份之后开始刷题）
政治（10月份开始看）

# 计划六级再次刷分

计划备考时间是 11月－12月，低压力复习备考，保证英语的状态


