---
title: 放弃？坏事 or 好事 ？
date: 2022-05-28 09:37:49
tags:
  - Important
categories:
  - Important
---

# 放弃？坏事 or 好事 ？

https://www.bustle.com/articles/95182-8-times-that-giving-up-might-actually-be-a-good-thing

曾几何时不是经常听过“永远不要放弃？”，“没有人喜欢半途而废的人！”，你是不是经常听见一些令人振奋的故事：“就算面对了无数的挫折，但是他还是一个人奋斗到底！”，或者是说 ，“a ,b 的关系不好了，但是他们从来没有放弃过他们的关系，那生活不也如此呢？”

我能够不知道你的答案是，"我确实经常听到这些话"，我们的文化美化了毅力，然后他有一个很好的理由，在我们的世界中奇妙的事情不会再偶然的发生然后绝大多数伟大的人也不会平白无故的获得成功如果他们不每时每刻的努力就会栽跟头。

但是你猜怎么着？有些时候放弃是一个好的选择，我们被教导了要有毅力不论什么，但是有的时候毅力……那种不情愿或者不言弃，会让我们远离前进，愿你寻找快乐，远离适应生活的曲线球，我们终将会面对生活中的一些不同的情况要求着我们选择是继续试试还是放弃:高端的目标，艺术梦想漫浪的关系，和家人和朋友的关系，有个小孩的渴望，……有的时候继续努力，会是一个好的决定。但是在某些情况下并不是，后期并不意味着总是会使你变成一个糟糕的人，或者说一个失败的人，又或者说是一个逃兵，或者是你自己想的无论什么坏的东西，有的时候放弃意味着你是一个成熟的人足够了解要放弃什么什么要去坚持，有些人他有着他的勇气去保护他的心理健康，有些人愿意去承担改变的风险。

只有你足够的了解了你现在的一个生活道路，但是对于刚开始的人来说一下有8个情况，那么成为一个退出者是完全没问题的。

1. 当你的内心也不再为之努力

一个残酷的事实就是一些梦想不会成真，有一些关系永远不会健康，有一些人可能在你寻找爱情的路上永远不会喜欢你。这就是生活，问问你自己，真诚的严肃的问问，"这个目标真的可以实现吗？" ，或者说举个例子，你现在正在面对的师傅要继续承受这种一个浪漫的关系，一个要风风波波才能坚持下去的关系。如果你的回答是，这个关系很好，因为我看我朋友看的很透，然后这个时候你就应该去找找别人了


2. 当你不再想要一件事情或者一个人

我们能够为我们的目标所定义，那是很容易让别人放下防备的简单的想想，"好吧当然我还想这是因为我一直想要那个"，现在花点时间想想，那个东西在你生出的类型中你还在呼唤着吗？还是你只是情感用事？

4. 在你追逐你目标的时候让你真的真的很不开心

有梦想是件好事但是我们不应该牺牲我们每天的快乐,为了有一定距离的未来. 在你在学你目标的时候你真的是开心的吗?比如说你是一个处处茅庐的艺术家然后想制造一个居住屋,想想这个事情的时候,你现在在做的这个事情就是追寻你的梦想 ,那么这个时候是完全没问题的. 但是如果不是你应该花点时间确切的想一想这是不是你真正想要的，经常有种陈词滥调这么说的，"是过程而不是结果" 而且这种说法有一定的道理，如果这个过程让你十分的难受，那么那个目的也不值得。

4. 如果你没有退出的仅仅的原因只是因为你担心别人的看法

当你发现你自己很难输出想要退出了，什么是吓着你的？多半是你可能担心别人对你失望，你不能牺牲你自己的生命去让别人快乐。让别人管好他们自己就行然后你要做的今天就是去寻找你喜欢做的事情。

5.  当你继续坚持的原因是因为没有这份坚持你就不知道自己是谁了

当你在为一个梦想挣扎或者坚持一个关系，年复一年。这很容易让人远离其追求或者那段关系的洞见。可能放弃你一直所熟悉的东西会是一件可怕的事情。但是没有那个人你又将会是谁呢？或者你不再追寻那份野心。但是你还是得提醒你自己你是一个健全的人无论你做了什么选择。如果你放弃了你可能一开始会感觉到损失但是最终新的欲望和新的关系会填补那个空出来的空间。

6.  当继续在这条路走到黑或者和其他人继续呆着，会让你远离让你快乐的路。

生活是很奇怪的很有趣的一个事情，充满了可能性和改变。如果一条路走到会那么你会失去生活给你提供的各种的可能性。那么也许这个就是时候去……不坚持。你原来的目标可能真的是个好目标但是那也不只是唯一的一个选择。如果你能够想象去走一个不同的方向能够快乐的话那么去改变也是没问题的。

7. 如果在完成你目标的时候的那种无能感让你讨厌你自己

追寻一个长期的梦想不完全是充满热血和浪漫的，但他不应该破坏你的自我意识。如果追寻你的梦想让你感觉像一个失败者，或者因为你让他实现不能是一种耻辱，那么这个时候就是停止的时候，你要认识到你自己只是一个人类，你没有能力去把这个世界按照你的意思去扭曲或者去改变其他人。让你自己直接向前然后找到一些能够满足你自己的，好过把你撕碎。

8.  等这个放弃的想法,让你感觉一阵释然


当你第1次想到你要，退出你的工作离开你没关系或者放弃一个梦想，那种感觉是十分的释然的吗？ 请仔细的思考这个回答，如果那种担忧和焦虑，会给生活带来很大的改变，你会感觉到从你的肩膀卸下很大的负担，这个是事实。成为一个退出者，然后自豪的代收这个名号。有的时候这是你能够所作出的最好的生活决定。






