---
title: 去日本语言学校的计划
index_img: https://kusime.icu/gallery/20210828_151156.png
date: 2022-04-25 14:19:25
tags:
  - Daily
categories:
  - Daily
---

# 去日本语言学校的计划

emm，居然也莫名其妙的去报了这个名字，不过我自己有没有想法呢、？是有的，反着今天已经去面试了那个 修曼 ， 在日本大阪的地区，那边学校的代理人和我聊了，说到日本工作也还是有门槛的嗯，这个当然是事实，，，毕竟国内的环境，就这样。。。就业环境和升学环境都一般般，或者说很差。。所以说，如果这次面试上了（反正就最近这两天会通知），皆大欢喜，我会继续以我认为对的方式继续书写属于我自己的人生。

但是这也意味着我的日语水平不能很差，因为再怎么说，现在到日本社会不会更加的轻松，但是，对应的环境，对应的文化，我能够体验到了。所以有好的东西就是有代价，但是我不知道家里面确确实实的对我的一个态度，毕竟一开始他们脑子里只有考研这个事情的，但是后面在我后面的时间。。如果考研，那么面试就要晚，同时面试公司质量就会差很多。。不过这个不是语言学校的问题，他们只管教我日语，而是我自己之后需要面对的问题。

所以说我，必须得为自己之后的选择负责。。。所以，要是我在那边日文没有学好，那么我没有工作机会，到时候我还是得灰溜溜的回来，那种情况是我不愿意看见的，至少我得需要我能够面对社会。。同时得学习他们的公司文化，和语言，在他们面试的时候我还得拥有对应的工作能力，，，

嘛，现在也就不用紧张什么的。现在的目标就是踏踏实实的走好现在的路，然后的目标就是考过日本语的那个 Nat5 emm，虽然有点压力大，但是，这就是自己的选择。

现在面试啊这些的什么都不急，然后就我的思考来说，有了证书，至少就业方面不是什么问题，国内的从业经历这些东西是之后在日本做开发的，做工作的加分项，所以说，前提就是日语得好，然后还是得努力学习工作技术这些的。（日本就业率 98%）

有一说一，我现在是真实的感受到了，家庭，经济，学历，资历这些东西，不过，这些东西都是别的，日本的社会也是社会，所以要面对的东西，不会少到哪里去说不过现在的选择就是为了决定我之后的人生是在哪个国家了。。。工作签证这些东西呢，我好好工作完还是相信我能够做好一工作的。。

不过现在我也确实在面对去异国他乡的压力，和毕业的压力，以及考研的压力，我现在不知道考研这个决定是为了什么，但是肯定就是为了在中国社会竞争，如果我说我不在中国竞争了我去考研竞争这个命题好像是不成立的。不过，也还是我之前说的，知识是知识，考研是考研，同时我要是以考研的压力来学习知识的话，我相信还是问题不大的，对于掌握知识这些来说，，，所以，我还是依然会好好学习，然后去用这些学习到的知识，去考更高级的证书，能够解决更多的问题，这样才是。。所谓的知识的意义，

<font color="#FF0000">**如果我把知识定义为只是为了考试然后，考试就是为了更加轻松的赚钱的话。。**</font>
也许我的人生会和他们一样变得平庸。理由也很简单，因为大家都是这样想的，同时也有思维决定高度。
所以，我永远认为，思维的角度能够决定人对生活，以及对所有所做的事情看法，而对生活的看法改变了之后，也许，原本觉得理所当然的东西，其实是彻头彻尾的错误。。。
知识，到底是什么呢？是为了解决人类社会的问题而存在的吧。。可是我们现在正在吧学习知识当做是完成考试的手段。。。我真的得反思这个事情，因为。。。我已经被这种思想给渗透了 21 年，同时这种反思将会是我有反思这个习惯以来最艰难，最深刻的一次，如果我自己也尝试用大宗的思维方式思考的话，那么势必会导致着我走向和我的想法完全不同的人生，因为。。潜意识里，我们被渗透的思维会觉得荒唐的想法是错的，大宗的想法才是对的。。其实啊，人生哪里有对错所言？只要不干丧心病狂的事情，不做违反社会道德的事情，不就是正确的吗？ 种地的农民，冒着生命危险救火救人的消防员，维护国家稳定，社会安康的缉毒警察，这种不用说，很辛苦，甚至可能把命都搭进去了，可是，我们能对他们说，你的选择是错的，你应该考个好学校好大学，找个安定的工作，最好是上班摸鱼，然后坐空调房，看着电脑屏幕。。。可是啊，如果大家都这样。社会能成立吗？国家能稳定吗？人民能幸福吗？我不知道，我也不敢说，我也不敢质疑，因为社会教导我们就是这样，你没考上是你自己的失败，不能怪别人，是你自己不不努力，社会不需要为你的失败负责，所以你得对你自己负责，所以我大学本科毕业到电子厂工作就是我活该，我活该拿 3000 一个月的工资去还对几百万的房贷，为什么呢？因为你没考上，你活该这样。是吧？这个就是社会底层的运行逻辑，所有的竞争失败者都会成为弥补社会底层劳动力的牺牲品，为什么呢？因为不工作就没饭吃，没水喝，没房子住，同时，如果这样的人，不是出于自己的意愿，来到了基本行业，他难道真的能够热爱他所做的行业吗？ 不可能！！ 什么？ 你要我拿着 3000 一个月的工资为你拼命？？你要我拿着 3000 一个月的工资去要我这个背上压着几百万房贷的人生活快乐？？你要我拿着一个月 3000 工资仔细用心的去生产出一个合格的电子零件？甚至还要超标完成？我 TM 巴不得早点下班，甚至在空闲的是后刷刷抖音，回宿舍的时候打王者。。。

这样。。再也不会有人心甘情愿的进入到社会的底层，社会的基层，说底层有点难听，但是，底层的同时也是基础，没有基础，再好的高楼大厦都是泡沫，贫富差距过大这种明感话题我也不敢说，也没有能力改变。所以，一切的行为都是被逼的，一切的一切，全部的全部... 那些坐办公室的满意他们的工作，拿着几千几百万的薪水，他们也不会感激社会，因为他们会觉得自己拿这么多是理所当然，为什么？因为他们在社会竞争中成功了，所以获得这么多是理所应当的结果。对于拿着 3000 一个月，在竞争失败的人来说，他们也会觉得理所当然，因为分数是他们自己考出来的。

如此下去，凝聚力在哪？满意度在哪？对生活的快乐，又在哪？ 所以，除了那些菩萨心理生活模式，那么绝大多数非自己意愿参与竞争的失败的人，将会构成中国社会的中层，下层，为什么？因为他们失败了，因为他们在竞争中失败了，为什么失败？（除了那些自己摸鱼等死的那种人）因为，有钱的人，有好地理位置的人，能够拥有更多的资源，有了这些环境下，别人动一步，相当于我动十步还多，这就是区别，不说别的，世界顶尖的 MIT ， 计算机专业，直接是行业顶尖的人给他们上课，甚至说夸张点，我们觉得经典的教材，都是别人写的，而写书的人，在 MIT 教书，所以说。。就是这个现状。| 这个就算了，关键是我们觉得是理所应当。。这个就是特别牛的，这些不好的东西我们都自己吃了，吞了，为啥？我家没钱，所以我上垃圾学校呗，没办法啊，是我自己没钱的，我一开始就没钱的，能改变吗？改变不了。然后，我是 B 区啊，不是 A 区的人啊，A 区有 A 区的优惠没有给我也是正常的吧。。所以，我得顶着截然不同的学业压力。和期望。进行着一场并不公平的竞争。|同时，一切的一切，绝对不会是政府的原因，因为，这些东西都是我自己的错，是我没有投胎好，生到了 B 区，生到了没钱的家庭，同时整个家庭不会觉得有任何问题，因为他们也是这么过来的。。。|所以，在这种极度不平衡的情况下，永远不会有一个突破点出现。因为，思想永远没有被改变

所有的，一切的一切，永远不会是社会的错，永远不会是制度的错，永远是我们自己的错，因为，考出分的就是我们自己，可是，没有一个人会反对这个制度，因为，好像一切的错误，一切的失误都是我们自己造成的，和社会没有一点关系，所以成功的理所当然的成功，失败的，也理所当然的接受着他们的失败，并且，永远的。。不会改变，因为教育模式，制度永远不会改变，所以，针对于这个制度的答案，也永远不会改变。这就是答案，这就是结果，好似我们的人生是一章答卷，我们不断的为之作答，答题打得好的呢，能够平步青云，差的呢，就给我理所应当的去电子厂，呵呵呵，这就是制度，关键是，我们一直，永远，会觉得这个答案是对的，当然了，在答卷不变的情况下，答案肯定不会变，那么这个时候解决方案是什么呢？我不做你这个卷子了，我去找别的卷子做，但是，与此同时，因为没有了标准答案，并且对答案的未知，我们当然会对自己换卷子的选择害怕，为啥？很简单，一个开卷考，一个闭卷考，你就说那个压力小点？再加上，中国人的个性就是稳重求进，哪个会冒这个风险？又是异国他乡又是新冠肺炎的。。。是吧。道理显而易见，可是，真正有勇气作出这一步选择的，有胆量能够去抛开一张带有答案的卷子的那个人，只有我自己，因为，没有人会帮我答题，即使社会告诉我了我这张答卷的答案...写字的人，作答的人，永远只有我自己，因为这个答卷，即是对社会制度的答卷，也是对自己人生的答卷。。。

是啊，说了这么多思考，也是在我在现有制度的重压下思考的，那些忙着打这个试卷的人脑子里只有给这个试卷的答案呢，哪还有空闲时间去 “思考人生” ？ 因为他们现在所做的就是“书写人生”呢，呵呵呵。毕竟，中国教育出来的，哪一个不是答题高手？

# 目前的计划

老实的说，在我反思了这么多，对社会，对制度，对人生，对生活...的思考，看似像是天马行空，东想西想，再好的计划也要执行，再好的梦想也要付出，所以，光说不干假本事。。依然的，好好学习英语，专业课，和必要的高数知识，这方面我的态度不太是为了考试而学习，我是为了知识而学习，我会计划在 11 月份的时候去报考软考的高级证书，同时是系统设计师相关的一些东西，也依然还是要用到这些专业课知识 :D
从时间的计划来说

5.28 软件设计师 （中日互通）
6.12 NAT5 （语言学校最低要求）
8 月假期 托福 （1。5 年之后的工作需求）
不管怎么说，到大三结束期间就是 日语， 英语，专业课。的学习吧。
－－－－－－－－－－－－－
11.7 系统架构设计师（中日互通）
23。7 毕业
