---
title: Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Epilogue
date: 2022-04-06 15:15:15
tags:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
categories:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
---
# Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Epilogue
罗伦斯站在彻底的黑暗中，他不知道他在哪儿，他在做什么。
四周伸手不见五指,但是奇怪的是他能看见他自己的身体.
他正在想他在哪儿.
正在他沉思的这个的时候,一阵光闪入他的眼睛.
他转头看像那个光,但是那儿什么都没有.他惹我的时候眼睛在想,这是不是他的幻想,再一次那一个东西飞快的掠过他的视野.
这是火焰吗？
他再次把头朝向那个方向,然后这一次他做好了准备.
这是像栗子树的棕色的某种东西在摇曳着.
然后这团东西被白色的一丛点缀着.
罗伦斯目瞪口呆,他快速的向那个东西冲刺过去.
那个尾巴……那个白色的一丛！
这是赫萝毫无疑问,这是赫萝的尾巴.
随着那团东西的摇曳变得越来越小,罗伦斯拼尽全力跑向他.
但是从他的嘴巴里没有发出任何声音,然后赫萝的尾巴也没有减小 .
他的角逐渐变得越来越沉重,就是让他十分的沮丧.他咬紧牙关,然后他意识到这是徒劳的,他伸出他的右手.
赫萝的尾巴突然消失了.
在那之后罗伦斯眨了眨眼,映入眼帘的是一个陌生的天花板.
"啊……"
起初他尝试站起来,但是一阵刺痛,从他的右手传来,.他呆了一会儿 但是这个疼痛马上的把他的记忆带了回来.
米迪欧商行在追杀他们,他的手臂被匕首刺了,走投无路.
然后赫萝离开了他.
回想起赫萝走的时候,尾巴凄凉地摇着,罗伦斯叹了口气.
他奋力做起来在想是否他能够对赫萝,说些其他的什么话.
这个问题逐渐笼罩他的脑海,至于他在哪儿的这个问题,逐渐的被这个问题所减弱.
"啊,你醒了？"
 听到这个出乎意料的声音,罗伦斯转头看上去,他看见了马赫正在门边 .
"你的伤怎么样了？" 马赫手里拿着文档走向罗伦斯,然后打开了他旁边的窗.
"好多了,谢谢你"
阳光射进窗子,随之而来的是催促和喧闹的声音.罗伦斯知道了,他正在马龙公司的房间里  .
这就意味着他们最后来营救他了.
"因为我们的疏忽把你置身于如此危险当中,我们十分抱歉"
"不不不,我的同伴才是造成这个的源头"
马赫听到罗伦时的话点了点头,然后停下,看起来就像是谨慎选择接下来要说的话一样.
"幸运的是你们没有被教会发现,然后这个动荡发生在地底,如果教会看到了你同伴的真身,呃..很有可能整个公司都会被作为异教徒处于火邢."
"你看到了他的真实形态吗"罗伦斯有点吃惊的问道
"确实,我们派出营救你的人,报道有一批巨大的狼在那儿,他们说除非我亲自过来才会把你交出来."
马赫没有说谎的必要,这就意味着在罗伦斯失去意识的时候,赫萝为他转头了.
"赫萝怎么样了？他在哪儿?"
"他现在去市场了,他有点焦急的说,他需要一个旅行衣服"马赫轻松的说道,不知道实际情况……但是罗伦斯估计赫萝已经计划着去准备好动身了.
他很有可能已经独自走向北方了.
这个想法在罗伦斯心中留了个坎,但是他的顽强也帮助了他逃离险境 以至于他现在能够,彻底的休息.
除了赫萝之外,在马赫的画中还有另外一个重要的暗示.
"你说赫萝去市场了,是不是就意味着你们和米迪欧公司已经谈谈好了?"
"是的,我们的传信人今天从崔尼城堡和国王谈判完回来了,我们得到了米迪欧公司死命想要的补偿.而且他们看上去也承认了他们的失败,所有的事情的收尾,十分的顺滑" 马赫说的啊,在他的声音里有些许的自豪.
"我知道了,很高兴能听到那个……所以说是不是我躺在这了一整天?"
"嗯?哦,是的是的,你现在想要吃点东西吗?我刚刚去了厨房,我估计他们现在还没有把火炉给关掉,所以你现在能够吃点热的东西."
"不了,那没事我能够听听我们谈判的最终结果吗?"
"是的,当然"
罗伦斯发现对于一个来自北方的人,没有强制给他塞点东西吃有点怪,可能如果他是来自这个地方的,那么马赫可能会变得更加坚持一些.
"我们收集到的银币是307,212枚,然后国王是计划把这些银币的含银量降低,所以他答应给我们等值的银币数量是350000枚."
这是个让人头晕目眩的数字,但是罗伦斯没有想具体的数字,……他在忙着,估计他自己大概能够得到多少.
他合同上写了,他有资格得到马龙商行公司利润的5%,罗伦斯估计这大概能够让他得到2000银币左右的数量.
这样的数量对于实现他想要开一家自己的商店的梦想来说是足够了.
"根据我们和你的合同,罗伦斯先生,我们应该给你支付我们利润的5%,没错吧?"
罗伦斯点了点头,然后马赫也回了一个.
马赫先生,然后递给了罗伦斯一张纸,"请确认这个" 他说
罗伦斯没有听他讲话
一个难以置信的数值写在这张纸上
"什么…这是什么…"
"120枚银币,这就是我们利润的5%" 马赫冷漠的说.
但是罗伦斯没有变得生气,因为这张纸上清楚的写了,他们所期待的收入到底发生了什么.
"运输这些银币的费用,收的税,和履行合同的开支,,毫无疑问,他的提议者让他这样干,他们知道他们得失去那些特权,但是想要尽可能的缩小他们在银币交换上的损失"
看到了这些细节,他能够理解国王,十分聪明了,利用他的题意,然后从马龙商行背后尽可能的得到了更多的钱.
额外的要求公司支付收集和运送这些银币的费用,他让他们直接的送来银币,而不是只是说交换,运输费用是一笔巨大的开支,在包括了马和钱的锁箱子和守卫,几乎花了几十万元.
然后在执行这个合同的时候,国王收了他们过分多的数量.
尽管马龙商行这边的合同签名者是在北方操纵他自己的大公司的富有的名人,但是和国王比起来还差远了.谁占上风是毫无疑问的.马龙公司仅仅只能接受了这个交易.
"我们计算了,我们的最终的收益是2400枚银币 ,然后根据我们的合同,我们给你其5%"
罗伦斯想了这么一个庞大的计划,然后还被匕首刺伤了手臂,…然后仅仅只得了120枚银币.
当他想,如果他没有介入这桩生意的时候,赫萝可能就不会离开他,在他脑海中他看见的人都是红的. 120枚银币,完全不值.
但是合同就是合同,他除了接受这个,别无选择,有的时候他们在生活中收获,有的时候他们损失,对于一个商人来说,这是家常便饭.他在想,他应该对于没有丢掉他的性命和至少也得到了120枚银币而开心.
罗伦斯缓慢的点了点头
"这是我们没有所预料到的,其收入居然是如此的微薄"马赫说
"没有意料到的收入是生意中的一部分."罗伦斯回答道
"但是能听到你这么说,你十分的豁达"马赫说,他再次吸引了罗伦斯的注意…马赫的语调,因为某些原因变得明亮起来.
"现在出乎预料的处境也能够产生一些开心的结果."
罗伦斯接受了从马赫手中递出的第2张纸,看到内容他的眼睛快速眨动 
他立即震惊的,抬头看向马赫.
"米迪欧商行,十分的想要那些特权,而且他们知道他们收集来的营地马上就会快速的被贬值 ,所以继续拿着这个就会欠债一样.他们希望能够拿到关税权利来获得利润,而且他们为了得到这个会愿意付出任何东西.他们立即的和我们做了一个交易"
罗伦斯手里的这个文件说明了,他能够在这一个交换中得到1000枚银币.
"1000枚银币…这真的没关系吗?"
"小事",马赫笑着说,马龙上行毫无疑问肯定得到了,比这个数字更多 ,但是罗伦斯还没有笨到,去问确切的数字 ,毕竟得到合同外的钱就像是在街上捡了一枚金币一样.
合同是商业的核心…如果寺庙不用合同来做交易的话,很可能他们现在就不会存在.
"而且我们承担了你的治疗费,而且照顾了你的马和马车."
"我的马没有受伤吧?"
"是的…看起来米迪欧商行没有发现把他作为筹码的价值."
面对马赫肺腑的笑 ,罗伦斯忍不住笑了.
现在和他所预料的发展更加的好.
" 我们换个日子再来讨论讨论交易的细节可以吗?"马赫说
"没问题,真的十分谢谢你"
"不用,这是我们的荣幸,对于你作为商人的能力来说,这点小钱算不了什么."
马赫以一种少有的 没有算计的眼神看着罗伦斯. 然后他用了他最好的商人的微笑 ……很有可能是故意的
但是他收到了,从巨大的公司经理,给的1000枚银币. 他确信了一个好的关系是多么的重要.
对于像罗伦斯这样的一个旅行商人来说,对那应该十分的开心.
他点了点头,然后谢了马赫,躺到了他的床上.
"哦,对了,我应该问问" 马赫说 "你希望交付是以银币交付?还是你希望与其他的不同货物交付? 那个我们能够安排"
1000枚银币会很重,而且因为其重量拿着也不会特别有益,罗伦斯想了想马赫的提议,他想了想,数量和他马车的大小,然后一个物品进入了他的脑海.
"你们有胡椒吗,那个又轻又紧实,当冬天降临了,而且随着肉变得多起来,它的价格也一定会涨"
"你说胡椒吗?"
"有什么问题吗？"罗伦斯问到,看到马赫笑了一下.
"不完全没有,我刚好想到了我最近从北方看的一个戏剧".
"一个戏剧?"
"确实,一个恶魔出现在富有的商人面前,然后说 "把你们最美味最鲜美多汁的人类给我,否则我就把你吃了"  那个商人不想死,那个商人把他家里边最年轻最漂亮的女仆和一个丰满的男仆交给了那个恶魔,但是那个恶魔摇了摇他的头."
"哦哦"
"所以那个商人在城里到处撒钱,来找一个合适的人.最终他找到了一个英俊年轻,售卖牛奶和蜜蜂的僧侣,他在寺院一掷千金,然后把那小家伙给买了过来,带到了恶魔面前,但是那个男孩说,"然后和上帝做斗争的恶魔呀,在这个土地上最可口的人类不是我""
罗伦斯完全的理解了这个故事,然后他沉默的点了点头.
"‘最鲜美多汁的人类正在你的面前,他每天成天的为了钱搬运香辛料、他的灵魂也一定十分的肥美’,"马赫继续兴高采烈的说着,手舞足蹈,好像他和那个故事有联系一样. 最后他甚至模仿了那个商人被吃掉时候,糟糕的表情. 然后羞涩的笑了.
"这是一个有宗教色彩的戏曲,教会用来,稍微在商业中布教".他解释道,"这就是我记得的,我认为胡椒毫无疑问对于一个商人的幸运来说是十分合适的"
罗伦斯在听到,马赫的赞美和这个有趣的故事,忍不住笑了笑,"我也希望马上我的身体能够被香辛料所侵染"他说
"我们拭目以待,而且对于我们以后多彩的交易.罗伦斯先生" 他们两个再次的笑了笑.
"我会帮你去看看你的胡椒的同时,我也得工作了…" 马赫回头退了出去
就在一会儿,敲门的声音响了.
"可能那是你的同伴" 马赫说道,但是罗伦斯很确信那种事情不可能.
马赫离开了床边,然后去开了门,然后罗伦斯头躺在枕头上看着窗外.
他能够看到蓝蓝的天空
"工头,先生,我们收到了这个账单…" 罗伦斯听见了门打开的声音,然后随着声音,看到了和马赫说话的人,然后听见了纸卷张开的声音.
毫无疑问,这是一些紧急的交易.罗伦斯看向天空,在想他什么时候能够开一家自己的商店.
不一会儿他听见了马赫说话
"这个地址毫无疑问是我们的公司的,但是…"
罗伦斯转头看向正在看着他的马赫
 "罗伦斯先生,这是你的账单"
他脑海里飞过他债权人的名字.
他尝试在想,在他们之中哪一个到了截止日期.但是不管怎么说,他人留在我这个城市的时间是不确定的.甚至他们昨天才完成了交易,他想不到他们之间的任何一个,吹债这么死.
而且甚至是谁知道他现在在这儿?
"我能看一看吗?" 他说
马赫从他的下属接过那个账单,然后把它递给了罗伦斯.
他在想,如果他能看看账单的内容,他可能就知道是谁给他的.
"嗯……" 罗伦斯说,好奇的,歪着他的脑袋,但是一瞬间他醍醐灌顶.
马赫震惊的尝试说些什么,但是罗伦斯无视了他,然后跑向门,把他推开,忽视了他右手的疼痛.
"嗯,请问…"
"啊,请让一下！" 罗伦斯大叫道 ,雇员震惊地让了个路  ,在停下前罗伦斯无视朝他投来的奇怪的目光,在走廊中奔跑.
"卸货码头在哪里?" 他问到
"沿着这个走廊走到底,然后向右转,应该就是那儿…"
"谢了" 罗伦斯简短的说道,开始飞奔.
罗伦斯尽他全力奔跑,手里那一张写着昂贵账单,被他的手捏的褶皱.
罗伦斯手里的那一张皱巴巴的账单说明了.
这个账单的日期是今天,其内容是来自帕斯洛的编织商人和水果摊主.
两件高质量的女性长袍和丝绸丝带,一对旅行靴,和一个龟甲梳子……然后和大量的苹果.
全部花了150枚银币,然后苹果的数量尤其多,完全不是一个人能拿得下的.
出去那个不说,但是在账单上没有托运的费用.
这是一个很显然的结论.
罗伦斯到达了港口.
成堆的商品一列一列排着,装载着各色的商品,准备从出口离开.整个港口溢满着马和人们的大叫,……在兴旺的码农商行这嘈乱的场景今非昔比.
罗伦斯环视四周,寻找的,他一定知道在那儿的东西.
那个巨大的装载地区,充满了马和车,罗伦斯在那跑着,在他瞟到和他自己很像的马和马车,然后靠近,甚至摔到了被分散的干草堆上.
在装采地工作的,其他人奇怪的看着他,但是罗伦斯没有理会他们,只顾于（  Fixate）一件事.
眼前的这个马车装着高高的苹果,和一个小小人的手上 拿着漂亮的皮毛.然后用龟甲梳再打理它.
他穿着看起来就很贵的长袍,然后罩子,低低地盖着她的头.过了一会儿,他停止了梳理,然后叹了口气.
没有转向罗伦斯,在马车座位上的那个人开口了."我可不希望你来到北方森林里只是为了讨债"
对他闷闷不乐的语气,罗伦斯忍不住笑了.
他靠近了座位,但是固执的赫萝依然坚持没有看他.罗伦斯伸出了他的左手.
最终她瞟了他一眼,然后快速的把他的目光又回到了他手上的尾巴.赫萝向他伸出手.
罗伦斯握住她的手,最终她释怀的（ Relented）笑了.
"在我还完我的债之后我就回家."
"当然！"
赫萝握着罗伦斯的手十分十分的紧.
看起来这奇怪的一对的旅行还要持续很久.
这就是,狼和香辛料的旅行.
