---
title: Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 5
date: 2022-04-03 21:12:17
update: 2022-04-04 13:32:45
tags:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
categories:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
---
# Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 5
马赫出身自旅行者,他在外国开了一家分支公司.
虽然一开始被罗伦斯所提供的那个信息吓了一跳,但是他马上冷静了他自己然后想现在的情况,对于责备赫萝的话他一个字也没说 ,那个被抓的,或者说让罗伦斯逃脱的那个人.他全身心投入在保护马龙商行和在这种情况下取得任何可能的利益.
"毫无疑问这封信是恐吓他们希望你,罗伦斯先生 ,如果你不想你的同伴被交给教会的话那么你就不要轻举妄动"
"对的,再说了我们已经投入了大量的资金,现在退出就意味着我们绝对会承受很大的损失因为崔尼银币是注定了要被贬值的"
在这种情况下本质上就没有任何选择的余地.
他们可以按兵不动等待毁灭或者罢休.
很显然按兵不动不是个好选择.
"这意味着我们现在没有选择除了我们先谈判"（ Strike）
马赫深吸一口气然后点头说道."但是,仅仅只救出你的同伴还不够,就算我们把它藏在这里,一旦教会介入 , 那么我们除了教给他们别无选择,或者把他放跑那么这也就意味着他不再能够待到这个城市."
"如果说我们完全的逃离这个城市呢?"
"肉眼可见那个是个很好的计划,而且甚至你到达了另一个城市,你还可能有机会被引渡.除此之外对你来说没有别的希望了"
他们走投无路,就算是乖乖顺从了码农商行的命令,仍然可能还会导致赫萝被交给教会.
对于他们来说没有理由要防止国外的公司被毁坏,毕竟更少的竞争者,就更好.
虽然说先进行谈判还是很有困难的,不,"困难"是个错的词. 所有可行的选择都很莽撞.
"没有什么我们能做了的了吗?"马赫沉思道,就好像自言自语."再这样下去,我们甚至不能够避免无端的指责,就更别说实际获得利益了"
罗伦斯在听马赫讲的话时感觉现在如坐针毡,但是他弯着他的头听着,无论付出什么样的代价他都要达到好的结果.商人们就不像骑士和名人那样有那种尊严负担.他们已经准备好了去舔一个陌生人的靴子,如果那意味着领先的话.
所以罗伦斯没有听马赫讽刺的言语.仅仅只是在思考着,他现在已经完全的总结了他们现在所面对的情况.
"你再说我们现在需要一些手段来跟他们抗衡"
"你也可以这样说,就算我们现在投入更多的资金,相比他们从银币里获得的利润来说微不足道,所以现在不是用钱能够解决的问题,我们可以向教会报告他们对你的同伴做的事.但是那样就会给你造成麻烦,而且甚至你还会对我们的公司做出一些不好的证词"
"确实"
现在也没有说谎的必要,所以罗伦斯告诉了事实.他仅仅只是不能忍受赫萝的离去,但是如果他那样做的话,毫无疑问那样就能够解决现在所遇见的问题.
马赫毫无疑问已经意识到了这个事实,如果到了那个地步,他绝对会尝试劝说罗伦斯接受那个选择,尽管很难,罗伦斯也知道他自己会把赫萝的命摆到第一.
但是他还是希望不要到达那样的一个情况.
除了想出一个能够改变这种不公而破的境地的情况下别无选择.
"我现在所能想的就是,"罗伦斯打断说到,"就是先完成银币交易然后再用那笔获得的收益作为我们的王牌"
面对罗伦斯的提议马赫的眼睛瞪得很大,他不希望马龙商行的利益会受损,从一个贬值的货币中获益几乎是个奇迹了,和罗伦斯会愿意失去赫萝相差无几.
这样的机会百年难遇.
罗伦斯所提议的王牌这么有说服力的原因,如果按那样发展下去的话,相比承受损失,米迪欧商行会开心的把赫萝交出来.
但是,或者可能因为那个,马赫担忧的闭着他的眼睛.丢失一个机遇就像丢失一个孩子一样.
这个奇幻的同伴能够给他们带来目眩的收益.
然后那个同伴除了崔尼国王别无他选.
"能够从崔尼银币中所得到的最大的利益就是从国王那里获得的特权,就我们的研究,参与商业的皇室在减少,换而言之如果这桩交易能成功进行,我们就能够得到皇室的很多帮助,抛开那个…"
"放弃那个对我的同伴来说也没有任何意义啊"罗伦斯说道
"你意思是说他们从我们这追寻那个吧？"
罗伦斯点了点头, 他以前听说过但没介入过这么大规模的交易.对于是否真的会这样他没有保证,但是长久以来作为商人的经验告诉他可以.
"如果是说在毁坏码农商行和从国王那里获得特权直接来选的话,很有可能我们能够给他们付出等值的代价."
他说的头头是道,但是看起来似是而非.
关于想从尽可能的收集贬值的货币中获益的这个想法就是预测其催尼国王的造币厂也有意愿去购买这个货币.
他们会这么做是因为一旦召回了这些银币他们就能够把它融化.然后他们就能够制造出还有更低含银量的更多银币.然后发行出更多的银货币出来 .如果原来的10个银币变成了13个银币,那就意味着获得了三个银币.
那是迅速增长可用资金的最好办法,但是同时也会损失国家的信誉,长久以来也就会导致着损失.对于皇家会愿意做这个那就暗示着现目前可怕的经济困难,更糟糕的是,如果他们没有足够的关键货币,其实他也不会获得额外的资金,国家需要喘息空间.
为了利用这次机会米迪欧商行尝试收集大量的银币.取决于情况,他们可能会尝试收集到在市场上流通的所有银币.
然后他们就能去国王那里说,"如果你同意我们设定好的价格然后再给我们达成特定的条件,我们就会把这些货币卖给你."
除了些特殊情况,国王之所以是国王是因为他的命运,或者是说比其他的贵族的土地更大一些 ,并且因为他受到民众的支持,民众也不会质疑他的合法性.但是只是成为一个君主不意味着保证完全控制国家的土地.皇家不是够简简单单的就能控制资产和被其他名人所承认.
于是,皇室的资产也没有比其他各色各样的名人显著的多.使他们特殊的是各色各样的责任, 其被给予的皇室特权.:  铸币,交通,市场,等等 ,那样的权利不会自然而然的得到受益,但是如果有人知道如何操纵那些权利,那么就会像摇钱树一样.
很有可能,米迪欧商行想要控制所有层面,具体他们想要哪一个不是特别的清楚,嗯,我就说了一下,但是如果不论什么他们的计划成功了,那么他们就能够给他们的生意带来很大的优势.
罗伦斯给马龙商行带来的提议就是把这种机会抢夺过来的方法.他们的目标就是收集到比米迪欧商行更多的银币,然后先和国王谈判.
如果马龙商行能够先完成这个谈判,那么对于米迪欧商行来说就不可能获得任何特权.
那些特权是绝对特殊的.
站在米迪欧商行的角度,如果特权仅仅是能够买来的东西的话,他们会愿意出任何多的价格.而马龙商行的情况不同,现在他们被卡住了后颈,他们现在不得不满足于合适的补偿.
"但是……如果按他们的想法的话,那样不仅会毁了这家分支,然后我们还会被绑在火柱上燃烧,他们会和我们做交易吗？"
现在是勇敢的时候了.罗伦斯向前一步,然后嘟囔到"很显然国王意识到他正在 和将要被焚烧的异教徒公司做交易的话也会很难办的吧"
马赫抓住了这一点,教会的权力甚至超过了国家,甚至在有些帝国中,其权利是十分特殊的,就更别说像是崔尼这样的小国.
不管怎么说,崔尼国现在有着财政困难,其次也不想和教会起争执.
"如果我们先和国王签下了合同,那么米迪欧商行,就不再能够影响到我们了.就算是他们到教会那里去揭发我们,国王对于给他带来那样麻烦的商行也不会很愉快."
"我理解了 但是,他们不会坐以待毙的,他们可能会尝试拖我们下水."
"是的"
"所以额外的对于我们交出权力的代价,你们的公司我们会费时费力."
"是的"
马赫摸着他的胡子,脸上洋溢着钦佩,他看回桌子,罗伦斯知道马赫接下来要说什么,他深吸一口气,集中他所有的智慧准备好回答.这是一个独特的计划,能够打破罗伦斯和马龙商行现在所面对的死局.
但是这还是有他的难度.
如果罗伦斯不能够克服这些困难,那么他要么就得忍受赫萝的离去,那么就和她一起被教会焚烧.
前者不会发生,也绝对不会发生.
马赫抬起头.
"假设,这听起来像是策略.但是我也相信你意识到了,这几乎很难完成"
"你在讨论我们如何超过米迪欧商行是吗？"
马赫把他的手放到他的下巴,然后点了点头.
罗伦斯已经预料到了这个,"就我所能说的,米迪欧商行现在目前还没有收集到那么大数量的银币"
"你说这句话的依据在哪里呢……？"
"我的依据是,他们在抓了赫萝之后,没有立刻的把它交给教会,如果他们已经收集到了足够多数量的银币他们为了毁灭我们,直接把它交给教会,相对应的是他们在尝试阻止我们行动,很有可能是因为他们在顾虑这个时候,教会结束我们的交易,然后宣判,我们和国王实现了一个协议.换一种话来说,就是他们认为你已经收集到了足够数量多的银币,并且开始了谈判,这就意味着他们对于他们自己处境,并不是十分的自信."
马赫闭着眼睛聆听着,罗伦斯吸了口气,然后继续说.
"再者,我也不认为米迪优商行会希望每个人知道他们正在收集银币,那样会导致会削弱和国王的谈判地位.站在名人的视角和国王做交易来说,就好像是他们考虑到了国王的处境和他们今后的关系,然后就好像是说,我手头上恰好有这么多数量的银币,不论这个谎言是多么的明显.但是有像威廉那样,以旅行商人为目标,然后把我们拖下这个交易,我认为他们的目的就是从他们身上收集银币,然后在等待时机,把他们统一购买.甚至如果他们估测到了威廉的动机,如果某一个人会愿意买这个货币,那么他也会很乐意买出,这是在我观点上的所有推测,但是我不认为我错了,如果米迪欧商行开始成堆成堆的购买银币,那么在这个地区的其他所有公司,都会注意到这个银币的奇怪趋势,那么我们就远不止他们这个问题."
马赫缓慢的点了点头,"总而言之,这很有可能",他不情愿的嘟囔着,他的眼睛仍然是闭着的.
其推测看起来有条有理,但是这仍然只是推测,嗯,也许他们没有把赫萝考虑进来,因为他们不希望引起马龙商行的总部的注意.
不管是什么原因,米迪欧商行还在犹豫.
"好吧,我们假设米迪欧商行,还没有准备好行动,基于你的假设,你接下来的行动是什么样的---罗伦斯先生？"
罗伦斯板着脸听着,他不能够显现出任何的虚弱.
他深吸一口气,然后说到,"我会找到赫萝,营救他,然后我跟他会一直逃跑,直到谈判结束."
马赫大吃一惊,"你不会在开玩笑吧？"
"逃跑可能不可能,但是我们会为你们争取时间,然后用这个时间去,尽你们所能收集银币,然后结束这个谈判"
"这不可能"
"所以你的意思是揭发赫萝？我会不得不再攻,公众前揭发你们马龙商行！"
面对罗伦斯的接近背叛,马赫很吃惊,但是,那个事实是存在的,就算马龙商行选择了牺牲赫萝,他们还有和,他和罗伦斯的合同.如果教会接入调查,那么十有四,马龙伤痕会被判刑,并且会被收很重的罚款,就更别说罗伦斯站在马龙商行的对立面.
罗伦斯借着这个机会继续说.
"有了马龙商行的帮助,我们跑个一两天不是问题的.她是狼的化身,毕竟,如果她全力逃跑,那么所有人都是望尘莫及的."
罗伦斯没有想法不知道这个说法是不是真的,但还是挺起来很有信服力.
“嗯..嗯.."
"赫萝会被抓是因为她为了我的逃脱做人质,如果我们没有其他包袱,只是埋头逃跑的话,那么对我们来说还是很简单的.我能问问你们收集好银币和国王谈判需要多就的时间呢？"
“..多少时间是吗？”
虽然马赫看起来像是被罗伦斯的虚张声势给怔住了,他在向所有的可能性.他凝视四周,很显然他在沉思,罗伦斯在想如果他能干脆利落的把赫萝给就出来那么马龙商行一定会愿意帮忙,然后他们就可以跑个一两天.
帕斯洛是和古城,那里要很多的建筑,然后路和小巷都很复杂,如果有人想要躲起来,那么在那就有无数的地方可用.
假设罗伦斯只要躲米迪欧商行的话,他还是很有自信能够做到的.
马赫张开他的眼睛,“如果我们现在就派一个骑手,如果顺利的话,那么天空一样在日落的时候到达那里,然后如果我们能够立刻就开始谈判,那么我们就能够再明天的黄昏时候回来,当然,时间会随着谈判的时间增加而增加.”
“你现在就能够送出一个骑手吗？你现在还没有确定你现在有的银币呢”
“对于我们能够存储的银币量是有限的,所以如果我们大概能够估计我们能够收集多少银币,只要在实际交易前能够收集好就没问题.”
就算他们谈判完美的进行了,只要我们在合同日期前交付就没问题了.
这个点子在理论上挺起来好像没有什么问题,但是完成那种荒诞的（reckless）交易,商人是要付出很大代价的.额外的,他们也要能够提供足够的资金让国王觉得他不能够单单依赖财力就能够负担的起（因为商行们是想要特权的）.使用一个大概数量的银币去谈判是荒谬的（recklessness）,但是因为这个点子马赫的提议,所以使得也有了可信力,罗伦斯想.
“我们本来是打算去查出米迪欧商行后面的人,那样我们就可以揭露其资金链,然后我们也就能够先发制人他们的交易,估计我们自己.但是我们现在已经没有时间去考虑是否需要更多的信息了.”
尽管他直到这是不可能的,罗伦斯把这个问题在他脑海里想来想去也没能想出什么.他好像无能为力的叹了口气.
他一直抬着头看着前面,挺直腰看向马赫说,“你们和国王的交易能够速战速决吗？”
罗伦斯必须直到这个交易是否能够速战速决,他无力去改变现在的环境,但是如果能够知道的话就会安心一点.
“只要马龙商行想,那么所有的交易就能够速战速决.”
罗伦斯忍不住苦笑,但是马赫的话确实听起来很有可信力.
他伸出他的右手,“我估计你们直到赫萝在哪里是吧？”他问到,就算是问天气一样.
“我们可是马龙商行.”
罗伦斯和马赫握了握手,他很高兴选择了一个正确的商行做交易.
“我们的雇员被暗杀,我们的设备被恶意焚烧这些都是家常便饭了.这就是为什么我吗比城市中的任何一个人都要了解这个城市的原因.我们对于任何的紧急情况都有应对措施,就算是骑士包围了这个城市,我们也能够存货下来.但是我们确实有对手.”
“教会？”
“确实,教会,像我们这样的,作为有远见的存在,他们的前线的传教士在这方面和我们尤其一样,甚至超出我们的能力,毫无疑问你肯定也意识到了这一点.”
“他们无处不在（ubiquitous）,也深不可测(elusive)”
"估计教会也开展了认真的搜寻,在跑之前你一定要想好--在一个地方躲着,当然了我希望我们马上就能够完成这幢交易,然后暗号是 裴罗锁,拉黑"
“两个伟大的金币,是吧？”
“看起来毫无疑问,为你的成功祈祷”
“我理解了,你的希望会被实现的.”
罗伦斯再次和马赫握了手,然后爬到了马车上,这个马车是完全的不引人注意的,就和你随处可见的那种一样,但是里面有一个机关,这个马车不单单会帮助赫萝的逃脱,同时也会把罗伦斯带到赫萝那里,相比运送罗伦斯,更重要的是隐藏罗伦斯下落到暗道.
马龙商行的代理对前几天发生的暴乱把风,然后悄无声息的跟踪那些盗贼,然后他们知道了赫萝被抓到哪里了,然后他们也假设米迪欧商行也拍了人手去看管那个地方.他们的行动需要尽可能的小心.
商人只要看着别人就想要去欺骗对方--所以他们没有相互看着.
马龙商行雇员独自驾驶着马车,罗伦斯把马车的脚板给拆下.然后看下缓缓经过的鹅卵石路.
“一旦我下去了,我就摸着强左边的墙向前走是吧？”
“你的目的地是到底,如果进展顺利的话,在你上面的石板就会打开.然后听到‘拉黑’,那么请你等待护卫的到来,,如果你听到了‘裴罗锁’的话,那么就请立即和赫萝一起朝着计划的路线逃跑.”
“应该是好另一个是坏结果,额？”
“很好理解是吧？”
罗伦斯狰狞一笑,然后点了点头以表示他理解了.“我们在那里的等你”
在罗伦斯和雇员说完话一瞬间,骑马师傅敲了敲马车厢,这是停下的信号.
马车随着马的嘶鸣,司机生气的对前面的一个人大叫停下了,罗伦斯把脚下的石板推到一边,跳进了洞里,在石板下面的是乌漆嘛黑的洞,随着 啪塔 一声罗伦斯落地了.在确认了同伴的安全落地后,他把石板划回去了,然后漆黑降临与罗伦斯.
过了一会,马车继续向前,就想什么都没有法神一样.
“他们居然准备的这么周全.”罗伦斯说道,在他触到墙轻微的被吓了一跳,然后缓慢的向前走去.
这个管道曾经是用来运输水的,但是因为水管现在连接到了市场.这个线路不再使用了.这就是罗伦斯所知道的了.但是马龙商行对这个系统的知识肯定是完善的,然后他们未经授权的私扩展这个管道到各个建筑.
教会也用各种接口来这么做.表面上说是为修建坟墓,然后其实实在建筑地下的秘密通道,然后用来间谍与异教徒和逃税.教会的权利很大,这也就意味着他们有着很多的敌人,逃跑路线通常来说是十分有用的.
教会和商行的总部坐落在大城市中的通常会有秘密的通路,那样和恶魔所居住的地下墓穴相差无几.这就像是你生活在蜘蛛网上一样,曾经有个商人对罗伦斯那么说.
罗伦斯现在理解了那么陈诉吓人的事实.
这个管道很黑而且湿哒哒的,但是依然比他曾经走过的小巷好好很多,这就意味着这个地方是被很好维护了的.
这一点又让罗伦斯确信了马龙商行是十分有力量的.
“啊,就是这里了”
罗伦斯听见他脚步溅起的水花回想,然后她意识到了他走到了底,然后她伸出手,然后马上摸到了墙壁.
一个旅行商人曾经是会在月光下的小路上被野狗追着跑,罗伦斯有自信如果最糟糕的情况发生了,他被这个管道下被追逐,他也能够找到这墙.
上面然后想右,这里估计是一个和米迪欧商行有联系的仓库.这里就是关押赫萝的地方.在罗伦斯正上方的是他们操作的短暂的基地,很显然他们在两者之间秘密的建立了一个通道.
这种成都的准备让人不寒而栗,但是这也有可能是为了方便公司的扩展到其他地区而建造的,罗伦斯这么想到.
不止从哪里来了铃声,铃声是市场开张的信号,同时这也是开始这个计划的信号,所以毫无疑问上面有动荡,如果他不能够从现在到开始工作的铃声信号之间救出赫萝的话,那么他们可能就真的会陷入麻烦了--所有的商人都会返回他的仓库.
他们可能是米迪欧的门独,但是计划就会到期,无论是否他们关押着人质.毕竟贸易不会停止.
现在的问题就是看守赫萝的守卫的人数.如果他们的对手有很多的人的话,对于马龙商行的影响也会很明显,但是如果太少的话,那么那就不会是一个有效的守护.罗伦斯希望他们派遣了足够的人然后把保持赫萝的位置为首要任务.
如果那里的人越多的话,那么冲突就会更加严重.攻击者会拿刀枪棍棒,而不是绳子布袋了.
这就会让本就困难的处境更加复杂,罗伦斯绝对不希望会发展成那样.
罗伦斯在想他在思考这些事情的时候过去了多久,他开始冷静她自己,但是他的腿还是颤抖的足以溅起他周围的水.他很担心.然后他尝试冷静他颤抖的腿,但是无果.
他尝试伸展,但是这只会加剧他的担心,然后让他的心跳更快.
他抬起头,希望头上的隔板马上会被打开.
突然他觉得寒冷刺骨,然后被害怕镇住.
他来错地方了吗？
“肯定不会..”他自问自答,然后确认这个地方就是集合的终点.
过了一会他听见了上面有声音.
“拉黑”,随着石板打开的声音传来.
“拉黑”,那个声音再次说道.然后罗伦斯回到.“驽马”,“配莱恩”,回道,然后随着石板滑向一边,一阵强烈的光进来.
“赫萝！”当他看见她的脸她顾不到自己说道.
不为所动,罗伦斯和她身边得人说了些什么东西然后转头看向罗伦斯
“如果你不让道的话,我怎么下来？”
赫萝那么说也没错,但是当罗伦斯听见她这么说的时候,罗伦斯意识到她想要看见她开心额的脸庞和听见生机勃勃的声音.
他从了赫萝的意思,然后后退了一步.等待她下来--再看见她的脸他的感想不是开心,而是错失了她开心的声音的失望.
当然,他直到他一厢情愿的这么想也不是什么事,然后就没说什么了,但是在赫萝下来的时候然后看向上面收到了一袋东西,对他没有思考的在意,然后他心中的不满变得愈发严重.
“你还在做什么白日梦呢？这里,你的份.拿着,我们走.”
“啥,哇.”
罗伦斯接下猛推向他的一袋东西,然后朝向管道里面走就好像被推一样.在袋子里面的东西当当作响,他们一定偷了一些有价值的东西然后看起来就像强盗一样.随着赫萝的下来,盖板再次被关上,通道里再次陷入了黑暗.这就是开始移动的信号,然后罗伦斯没有和赫萝说什么就开始走.
他们会在这个路的末端然后向右,然后随着左手的墙一直走到底.他们就能够爬出这个管道然后进入等待他们的马车然后他们就会被带走到另一个马车.
他们两个安安静静的走到目的地,没有交流.罗伦斯爬上已经被放到那里的梯子,然后爬上去敲了三下板子.
如果守卫没能成功的回合,那么他们就要采取不同的路线--就在罗伦斯这么想的时候,上面的板子被打开了,在上面的是一个马车.
在交换了·配莱恩·和·驽马·暗号确认身份后,罗伦斯爬进了马车.
"看样子你平安无事呢"罗伦斯的雇员把他拉起来,在看到了他的狼耳朵之后,意料之中的,惊讶了一下,然后再把旁边的大石板给划回到原来的位置.
"和我们同行的多了一个人呢"罗伦斯收到
"他会收集梯子,然后放到别的地方."那个雇员说道,"一旦他传递了米迪欧商行对我们朋友做出的暴行的信息后,他就会离开这个城市"
因为他们的日常的执行和对计划和应对计划的改良,其效率是十分的高的.在固原放下那块石板,他快速的说道"祝你好运",然后在他离开车前拿了罗伦斯和赫萝的袋子走了,在雇员给了个信号后,司机开始驱驾马车,截止目前所有的发展都跟计划的一样.
除了赫萝的反应..
"我很高兴你没事" 这是罗伦斯所能说的所有的话.他不能再说更多的话给赫萝,哥哥我坐在他的对面,把围在他脖子周边的衣服伸展开来,尝试去掩盖他的耳朵.
他在做好了调整,让那个罩子刚好罩住,他耳朵才回答道,"看到我没事就好了吗？是吗？"
罗伦斯想要说是的,但是话卡在了他的喉咙里.赫萝怒斥着他,好像要把他的头吃掉一样.
也许对他来说并不怎样.
"说出我的名字！"
如果他只是吼出那句话  那还不足以让罗伦斯害怕.但是他的歇斯底里让他,好像感觉像看到他的第二次真身一样,他怯怯地回答道.
"呃...赫萝？"
"赫萝,贤狼之王！"
这听起来就像是威胁式的吼叫,但是罗伦斯想不到他到底为什么生气,如果他想要他抱歉的话,那么他早就已经准备好了,抱歉几百次,毕竟她为他当人质了.
或者发生了一些他不能够直言的一些事情.
"我能够记住在我的生命中每一个侮辱我的人的名字,现在我必须加上另一个人名字到那个列表中,那就是你的！"
在他身上一定发生了什么,但是他的愤怒不像是一个被盗贼或者土匪从村庄里边抢夺过来的生气的样子,如果他现在说了些什么不恰当的话,那无异于火上浇油.
于是沉默了许久,或许,厌倦了沉默,本身他从他的座位上站起来,靠近罗伦斯.
他的拳头握的紧紧的苍白颤抖着.
现在没有地方让罗伦斯可以跑,赫萝直直的站在他面前.
他们的头的高度一样,这让赫萝的凝视无疑给了很足的分量.他张开他的小拳,然后抓住罗伦斯的胸膛前的衣服,他的力量和外表相匹配,罗伦斯从没想过他的握力是这么的小.
然后他意识到了他,眼睫毛有多么长.
"你不是告诉我……你不是告诉我你会来接我的吗！"
罗伦斯点了点头
"我……我完全的相信你会来的……只要想想这个我就十分的生气！"
不一会儿罗伦斯敏锐的意识到了什么,就像从梦里走出来一样.
"你是一个男人不是吗？你就应该站在前面竭尽全力的做战斗！但是你却给我呆在那个洞里,你那样让我看起来很蠢！"
"但不过你没有受伤,不是吗？"罗伦斯说道,打断了他,赫萝不高兴的笑了他一下 
在他最终点头的时候过了许些时间,就好像强制他喝下一个难喝的饮料一样.
赫萝很有可能是那种固执的一类,他可能误会了,来救他的人是罗伦斯,然后对他说了一些只会对他说的话,这就是为什么他现在感觉,是在责备他一样,……那样不用说的耻辱.
那样的意识让罗伦斯十分的开心,他知道,如果他是营救他的那一个人的话,他就能够看到,她露出他渴望看见的表情.
他慢慢的把手臂搭在赫萝身上,和罗依然抓着他的衣服,他把他拉进了一些,赫萝一开始恼怒的抵抗了一下,但是马上就,温和了.而且原来看起来很生气的样子的,耳朵现在也趴下来了,让他的罩子都变得低了一些,他温柔的闷闷不乐的表情替换了他原来的愤怒的表情.
也许他作为,到世界各地的旅行商人,然后聚集了很多的运气 ,罗伦斯从未体验过的事情,现在就在发生.
"我很高兴看见你没有事"他说
早些显现出愤怒和恐吓的眼睛,现在闭上了,赫萝点了点头,他轻轻的撅嘴.
"只要你带的那些麦子,我就不会死."
没有把他的手臂推开,赫萝用他的,手指戳了一下他的胸膛."对于女孩子来说有一些事情跟死的无异."
罗伦斯抓住赫萝的手,然后赫萝靠近了他一些,把他的下巴搭在他肩膀上,他一瞬间感受到的它的重量,比整整一麻袋的小麦都还重.
" Hey,我这么可爱,甚至人类男性都会倾倒于我,他们之间没有一个配得上我,"赫萝调皮的说道
当他放开了罗伦斯后,他恢复了原来的,笑容."如果他们尝试碰我,我就会提醒他们,小心你们的命根子,或者更糟的一些事,他们就会被吓得面色苍白, Oh, yes,哈哈哈"她咯咯笑着,在她粉色嘴唇厚得尖利的獠牙清晰可见,任何人看到这个景象都会被吓一跳.
"但是那里有个例外" 他补充说道,他的笑容转瞬即逝,是随之而来的一个新的愤怒 ,一种沉默的愤怒.罗伦斯想.
"你猜猜在那些抓我的人之中有谁？"
他的表情流露出一丝厌恶,在他的愤怒中,让他轻微地溜出了一点他的獠牙,然后,罗伦斯无意中,松开了他的手.
"谁在那儿呢"他说到
是哪个人能让赫萝如此暴怒,也许是来自她以前的认识的人.
在罗伦斯思考的时候,他狰狞着,他说到
"是   Yarei ,毫无疑问,你肯定认识他"
"什么！"
不可能,就在他要说的时候,罗伦斯以前从未有过的想法,现在突然想到了.
"对了,在米迪欧商行背后的人是艾伦多特伯爵"
赫萝已经营准备好向罗伦斯倾泻他的苦水,但是对于罗伦斯的突然爆发,他的眼睛吃惊的睁大了.
"作为一个大量的小麦供应,他能够指定任何他想要的货币来进行交易,而且他也能够对他的小麦给予一些有利的帮助 这个对于米迪欧商行,对于伯爵甚至对于村民来说都像是天赐的礼物,当然了！而且那也就能够解释,为什么有人会知道你是狼"
赫萝茫然地看着罗伦斯,但是在他站起身透过小窗户和马车司机,之前都没有注意他,他打开了那个小窗,然后其中有一个人低着头在听.
"你听到了我刚刚说了什么吗？"
"我确实听到了"
"在米迪欧商行的背后的人是艾伦多特伯爵,银币被收集的原因是伯爵和商人用他们的小麦.请通知马赫先生"
"没问题"他说,然后迅速的跳下了马车开始跑.
罗伦斯在想,在这谈判员和崔倪国谈判的马车已经出发了,但是如果谈判被推迟了,他们就能够提出额外的一些条件,知道了米迪欧商行银币的来源就意味着,马龙商行可以凭借其民生和有的资源来阻挠他们的交易.
如果他能够早点发现这个的话,很可能赫萝的被捕就能够被避免,而且他整个的交易也能够变得更加丝滑.
罗伦斯想到这个十分的沮丧,但是现在再说这个也没有意义了,他们能够发现事实也是不错的.
"……我可不赞同你"
罗伦斯回到了他的座位,插着手臂在想所有的可能性,在他听见了赫萝的抱怨. 他意识到了,他已清直接,完全没有在意她的存在.
"全部解释这个可能会花很多的时间,你只要知道你给我提供的信息,是解决所有问题的关键"
"啊"
罗伦斯知道花时间去给赫萝解释,发生了什么并不会有太大的作用,但是他好像对被打断十分的不太开心.
赫萝毫无兴趣的点了点他的头,然后闭上了他的眼睛.
他看起来好像被突如其来的话题转变所生气.
罗伦斯因为发现她闷闷不乐的样子,也是那么的迷人,他责备了他自己.
这很有可能是赫萝为了表现他被打断,是有多么的恼怒,而设置的陷阱.
"打到你了,我十分抱歉" 罗伦斯用一种诚挚的方式抱歉.
他张开一只眼短暂的瞟了一下, 然后简单的说了一句,"没事"洗刷了他的抱歉.
罗伦斯继续顽强的说 .赫萝要么是孩子气或者狡诈---两者之一的极端.
" Yarei 现在应该还因为丰收节被锁在仓库里啊,如果他现在在城里,这就意味着他已经介入了这个交易,他和商人们很熟,他们从村民那里购买小麦,然后村民的头长相信他给他做生意,在节日之后会有大量的小麦交易被进行."罗伦斯说道
他的眼睛闭着赫萝,看起来好像在考虑这个事情,最终他睁开双眼,他的心情看起来稍微好了一些.
"他一定是从威廉那里听到了我的名字,然后  Yarei 的衣服穿着比其他的村民要好."
"他一定和米迪欧商行有着很深的联系,你和他说话了吗？"
"就一点," ,他以叹气的方式排解了他剩余的愤怒.很有可能是回想了他和  Yarei 的对话让他那么生气.
罗伦斯在想他们之间可能的对话,对村民们并没有什么的在意,那是事实,毕竟他已经决定了要离开.
他不认为他的怨恨足以至此.
在罗伦斯思考这些事情的时候,赫萝开口了.
"我不知道我在那里居住了几年,很有可能多的像我尾巴上的毛一样."
赫萝的尾巴在他的外套下抽动.
"我是赫萝贤狼之王,为了提供十足的收成,会有几年要保持低收成,所以会有几个季节,只会有微薄的丰收,但是有了我援助下帮助的土地的产出,还会比其他的土地要产出的更多一些."
这是他第二次解释这个,但是罗伦斯只是点了点头示意他继续说.
"村民们把我视为丰收之神,但是不是出于尊重,其有一种类似于想要控制我的欲望,他们不是在追逐最后一个砍下小麦的人吗？他们不也把他绑着吗？"
"我听说他们把那个人锁在仓库里一周,然后给他提供吃的和明年要用到的工具."
"猪肉和鸭肉确实挺好吃"
这是个有趣的反应,然后这个故事很显然是真的,人们把其锁上一周,人们在吃光了所有的食物,然后才把它放出来,然后现在做坏事的那个人,就坐在他前边.
那一种模糊的恐惧,现在有了一种,对故事的一种具体的形式: 想象赫萝用他的狼形态,狂吃鸭子和猪肉 .
"但是"  赫萝在开始解释他生气的原因,严肃的说 罗伦斯冷静了他自己.
"你知道  Yarei 对我说了什么吗？"赫萝抿出他的嘴唇,短暂的失语一会儿,他用他的手指擦了眼泪,然后继续说,"他说当从威廉那里听到我的名字,就让他想,这多可怜,但是听到那个我还是很开心……"
赫萝的头低着,以泪洗面,"他告诉我他们必须对我的情绪担忧的时代已经结束了,现在再也不必去害怕我多变的性格,因为教会已经紧随其后了,他们只要把我交出,然后就和旧时代诀别."
罗伦斯知道艾伦多特伯爵和自然哲学家有交集,然后他也引进新的农业技术来增加谷物产量.
甚至最虔诚的祈祷者,也最终要展现结果,要么精神或者神的责任会被丢弃,然后人们就会开始找到一个主意,基于他们自己的努力会更加的有吸引力,如果新的农种方法能够带来兴旺而同时祈祷者失败了,所以人们会开始去相信他们祈祷的神或者精神是多变的,不可靠的.
罗伦斯他有的时候也归咎,运气的兴衰与一些不可理喻的神上.
但是眼前的少女不是他所想的.
他已经说了他待到村子里的,原因是,和村民们和睦相处,很久以前他的朋友去要他,帮忙看管收成.他一直专注于土地的兴旺,但是在他看管了土地几个世纪后,人们开始否认他的存在,然后现在听到他们希望逃离他的掌控,……那是怎样的感觉？
赫萝的眼泪不断滴落着,他的脸上显现的愤怒和悲伤的混合
他曾说他讨厌独自一人,当神强制人们去朝拜他,很有可能这是因为仅仅出于孤独.
如果是赫萝的窘境,引出他在罗伦斯面前那样慌慌张张的样子,对于罗伦斯想要擦去他的眼泪也不足为奇.
"话又说回来,这真的也没什么.我想要回到北方,所以我总有一天会回去的,如果他们对我没有爱,我就会轻快的,踢走我脚下的尘土离开,"那个是种干净利落的方式,但是我不能像那样离开""
他看起来好像没有继续哭了,但是再罗伦斯温柔的抚摸着他的头时仍然能够听到他抽泣的声音,他尽可能地宽广的笑着说.
"我,不……是我们商人,只要我们能够得益,我们就开心,我们在钱进来的时候笑了,但是只在破产的时候哭,最终我们也会笑"他说
赫萝短暂的,抬起头瞟了一眼,然后又低下头,眼泪从他眼里流的更多了,他点了点头,然后看回,罗伦斯再次擦干他的眼泪,然后赫萝深吸一口气.猛烈的把眼角的剩下的眼泪擦干.
过了一些时候他长长的湿的眼睫毛,闪烁（ Sparkled）
他叹了一口气,"……我感觉好多了"
他用一只手擦干剩余最后的一点眼泪,在他的爆发之后,羞涩的看着他,然后轻轻的用小拳头打了一下罗伦斯的胸膛.
"上一次我合适的对话,还是在几百年前我的情感,现在十分的脆弱（ Fragile）,我在你面前已经哭过两次了,但是就算你不在我面前,我也会哭的,你知道我的意思吗？"
罗伦斯抬起他的头,然后耸了耸肩,"你在告诉我不要误解了"
"嗯嗯"
赫萝开心的,用她蜷起的拳头,在罗伦斯的胸膛上擦着.
"我把你带的仅仅是为了帮助我赚钱,在马龙商行完成他谈判之前,我们的任务就是逃跑,带着一个哭哭啼啼的人在路上,只是一个负担哦,不管怎么样,所以现在在我面前有个哭着的人,我……"
罗伦斯不能继续他的嘲弄（ Jape）
"……那不公平",她抱怨道
这样的赖皮罗伦斯,轻轻的戳了一下他的头.
司机席的那个小窗打开了,就好像司机在等待一个合适的时候,他不情愿的笑着.
"我们到了,你们已经差不多完成了你们的对话吗？"
"嗯,是的"罗伦,在他离开马车底板的时候,热情的回答道,在他对面的是赫萝,再疯狂窃笑.
"确实,带来这么大利润的人,十分的怪嘛"司机说.
"你是在说我的耳朵吗？"赫萝调皮的说道
司机笑了,她很明显占了上风,"看到你们让我想回到我以前是旅行商人的那个时候"
"如果我是你的话,我不会" 再推开下面的石板,然后确认了是正确的管道,罗伦斯说道 ,然后他爬回到了马车,让赫萝先走,"你可能会碰到像他这样的人,然后而结束"
"哈哈,但是马车板对一个人来说太宽了,我可希望像你这样幸运！"
罗伦斯笑着,几乎任何的旅行,商人想的都是一样的.
没有再说,其余的话他下到了管道里去,如果继续的话,他很确信他会很尴尬,而且不管怎么样,赫萝正在等着他.
"确实,我是一个不幸的那个家伙,被你这样的人捡到了！"在司机把石板放回原来的位置,然后随着轻轻的轰隆声,开走了,赫萝说道.
在随着他们头上的,马的嘶鸣声,渐渐远去,罗伦斯在想如何翻转这个局面,但是最终,他想无论他说什么赫萝最终都会赢了,所以他放弃了.
"你也挺聪明的"
"这就是我如此迷人的原因" 赫萝说,就好像这是世界上最明显的事情一样.关于那个他能说什么呢？
不,这是因为我一直在尝试寻找反驳,所以我每次会陷入到他的陷阱中去,他自己这么想到.
他决定走一个完全不同的路线.
罗伦斯轻轻的咳了一下.
然后看上其他地方," 好嘛……聪明是聪明",他用一种最害羞最羞涩的语调,说到.
他很确信他没有预料到是这样的回答
他在努力克制自己,不要在黑暗中笑,正如他所期待的那样,赫萝沉默了.
现在就是最后一击,他那么想着.
在他把脸转向赫萝的时候 ,手上传来一阵温柔的感受.当他意识到这是赫萝的小手,出乎意料的柔软,他的脑袋变得一片空白.
"……我很开心"
在听到那样沉默的少女的甜美的词,罗伦斯的心忍不住砰砰直跳.好像是打断这样,他的手轻轻的捏了一下,他就好像是对于认同她的开心很尴尬一样.
所以是赫萝给了其最后一击.
"你可真的是个可爱的男孩呢"他说,对他自己的笑话,取消一样,这使得更加让人生气.罗伦斯对他那么说没有生气,而是为他给了她一个这样的机会而生气.
然后现在他也没有想让他的手松开,然后这感觉多少有点可怜……然后赫萝握着他的手,让他无疑十分的开心.
"一半聪明吗"他对他自己喃喃说道.
在管道里十分的安静.
然后充斥着赫萝傻笑的声音.