---
title: Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 3
date: 2022-03-21 04:11:14
updated: 2022-03-21 04:11:14
tags:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
categories:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
---
# Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 3
劳斯德小溪,缓慢的穿过平原.有种说法,沿着小路,其背后像一个,巨大蜿蜒的蛇,从大山向西,通过平原到达东海,很宽,对于这块地区来说,慢路是一个必要的传送口.
帕斯洛是一个巨大的港口城市,其坐落在,河流的中段,不远的上游是大片小麦地,更远的地方是,厚厚的重山.树木成年的漂浮在下游,驳船取决于当时的季节,携带着小麦或者玉米.在河的上下航行.
那足以确保小镇的繁荣,但是因为没有横跨这座河的桥,这使得这里成为渡船的常驻地.
过了下午,但还没到黄昏 ,罗伦斯和赫萝在一天最繁忙的时候到达了这个地方.
自从这个城镇从君主手里得到了自治权,帕斯洛的交易在增长.现在商人和贵族统治了这里,于是这里,对进入城镇的商品征收重税,但是这里没有移民检查 ,或者需要身份识别的命令.如果这里是个城堡国,其相反的情况就会出现 ,然后赫萝的非人状态,会造成一些问题.
"这里没有国王吗?"这是赫萝来到这个城市说的第一句话.
"时代确实改变了,在我那个时候像这么大的城市,肯定是被国王所统帅的."
罗伦斯感觉有点优越,他曾经去过和帕斯洛城市大小相似的很多城市.他尝试没有把题表现出来 , 以至于会让赫萝指出来. 不管怎么说 ,当他刚出来的时候,还挺单纯.
"嘿,我只想说你的意图还挺不错" 赫萝俏皮的说.
很显然罗伦斯没能成功隐藏住他的想法.
虽然说赫萝的注意力集中在路边的小商铺上,但是他仍然意识到了罗伦斯的企图.只是因为运气好而猜到的吗?赫萝如此轻而易举的就察觉到罗伦斯的想法 ,这可真令人不安,而且远远谈不上有趣.
"这不会是节日吧？"
"如果今天是庆祝教会的节日,那么这条街会很挤,以至于我们根本穿越不了,今天怎么说呢,这还是有很多空间"
"哇天哪,这很难想象那个呢."赫萝笑着说道.赫萝探出马车,然后伸着头,用眼光扫过他们经过的小摊贩.
他现在看起来就像刚入城的乡巴佬.但是罗伦斯很快就去想了些其他的.
" Hey"
"怎么了？"她.回答的时候依然盯着小商贩.
"你不遮着你的头没关系吗?"
"啥头"
"我知道现在正值帕斯洛的节日时期,所以绝大多数的村民都会喝酒庆祝,但是并不是所有,以及有一些人,他们可能没有去参观过帕斯洛."
"哦,那个呀"
赫萝坐回了马车,突然感觉有点恼怒.她看向罗伦斯.,她的外套几乎.刚好遮住她的耳朵."就算他们能够看到我的耳朵,没有人会把他当回事的,他们很久以前就已经忘记了我了."
她的声音夹杂的些许愤怒,但是奇迹的是她没有大喊.罗伦斯举起他的手,好像在镇定她受惊了的马,虽然说赫萝不是马,但是看起来还是有些效果.
赫萝嘲弄的哼了一声,然后拉下了外套,然后撅着嘴,看向前.
"你在这里生活了数百年,可以很确信这里有一些关于你的神话传说,或者你有没有以人类的形态出现过."
"有很多传说 ,但是有些时候我以人类的形态出现"
"所以那里有关于你以人类出现的故事吗?"
赫萝不爽的瞟了罗伦斯一眼,叹了口气,然后说到. "就我所记得的 ,我就像现在这样 ,其看起来像个大约十五岁的美丽的女孩,他有着长的丝滑的棕色头发和狼的耳朵,随后跟着的是以白色为尾点缀的尾巴,有的时候他就会以这样的形式出现,然后以她的外貌保密为交换,她许诺了一个好收成"
赫萝面无表情地看向罗伦斯,然后说道,满意了吧？
"好吧,这听起来像你告诉了他们关于你自己所有的事情,那样做真的没有问题吗?"
"就算他们看见了我的耳朵或者尾巴,他们会怀疑,就像你一样,他们从来不会意识到真实."
赫萝把手伸进其外套,然后树立的她的耳朵,可能是因为他们又竖起来了和里边的纤维相缠,搞得他不舒服了.
罗伦斯斜着眼看着她,他希望他能够更加的小心点,但是如果他唠叨,赫萝肯定会生气的.
看起来那样的讨论对于帕斯勒来说是个禁忌,当罗伦斯是考虑到关于赫萝的神话,并没有详细描述她脸部的特征,他松了口气,而仅仅通过识别她的耳朵或者尾巴.
只要他把那些隐藏起来,他就不会引人注意,传说只是传说,这还不至于,让教会通缉她.
在罗伦斯时考虑不要陷入麻烦的一会儿后,赫萝看起来想到了某些东西,过了一会儿她说
Hey...
怎么啦
"就算他们看见了我,他们也不会知道我是谁吧?"
她的心情和之前大相径庭,现在就好像她想要被人发现一样.
但是罗伦斯不蠢,他面无表情的盯着前面的马看着,"我当然希望他们不会发现你" 他回答到.
"你不用担心"赫萝轻微的笑了一下,甚至可以说是苦笑.
于是赫萝又开心的看向小摊贩,罗伦斯意识到她不仅仅是自言自语,而且也在和他对话.
没有必要陷入不必要的麻烦 ,不管怎么说,可能还是有点固执的.
罗伦斯现在忍不住嘲笑赫萝 , 赫萝现在完全的振奋起来,然后兴致勃勃地看着,路边的,美味水果.
"这边的水果种类可真多,他们是从附近收集过来的吗?"
"这是因为帕斯洛是去往南方的必由之路,当季节对的时候,你甚至能够看到几乎不可能来自这个地方的水果."
"这里有很多来自南方的好水果"
"可以确信在南方也会有一样的水果"
"对,但是他们尝起来会更加干,并且更加苦,为了保证其甜美,他们必须要干燥,然后储存起来,我们狼不会做那种工作,所以我们直接从村民那里拿来."
罗伦斯预料,鸟,马,或者羊,更加可能会成为狼的目标,但是很难想象,他们被所谓甜的东西驱动着渴望,可能是熊,熊经常拿走屋檐下挂着的充满着葡萄的皮袋.
"我会认为澜会更加喜欢吃辣的东西,就像熊喜欢吃甜的那样"
"我们不喜欢辣的食物,有一次我们发现了尖尖的红色水果,其来自沉船的货物.我们吃了它 ,我们对此痛苦的哀鸣了很久."
" Oh,辣辣椒,那些挺贵的呢"
"我们埋着头喝着河里的水,然后想着人类的需求真糟糕呢.."赫萝笑着说道,在他凝视着小摊贩的时候享受着,短暂的记忆,过了一会儿时间,他最后又叹了口气,对怀旧的消遣,是,从来没有同伴,孤独.
当赫萝看起来像振作起来的时候,罗伦斯在想他应该说些什么.
"如果同样的是说红水果的话,我会更加喜欢吃那些,"扯了扯罗伦斯的衣服,然后指向一个商贩,说到
在人流和车流之外,那个小商贩堆着很多的苹果.
"嗯,那些确实是不错的苹果"
"他们怎么就不是了?" 在外套下赫萝的眼睛两眼放光,罗伦斯不知道他是否意识到它的尾巴在她的裙子下摇摆.
也许她真的喜欢苹果 ,"它们看起来很好吃,不是吗??"
"确实"
尽管赫萝的暗示已经足够清晰,但是罗伦斯还是假装没有注意.
"现在我想到了这个,我有一个朋友他用了他一半以上的资金来投资苹果 ,我不确定他们来自于哪里,但是如果它们像这些苹果一样,他肯定会怀疑他的钱的" 罗伦斯意味深远的叹了口气."我们现在也是这种情况"
赫萝脸色突变就好像是说"那个可不是我想提示的一点"但是在此轮的是假装没有注意.
"嗯,好吧那确实挺不幸运的"赫萝回答道.
"但是其风险非常高,如果是我的话我会用船运输它们"
"你说 船?"在他们对话的时候他们随着马的沉重马蹄声为伴奏前进着.赫萝我现在有些不爽了,很明显他想要苹果,但就是很不情愿说出想法 ,于是他激动的对罗伦斯回答道.
"你看 ,有很多商人有的时候会穷的雇不起船,他们所拥有的钱决定的他们的运送货物的方法,但是不像陆运,如果你遇上了一个遭遇你可能会人财两空,甚至一个强风就可以把你处于危险之中,不管怎么说那样子做还是有利可图的,我曾经两次出海,所以说..."
"哎呀哎呀"
"哦呀怎么了,"他们经过了卖苹果的地方,而且渐行渐远.
没有什么比知道他人的心思更加有趣的事情了,罗伦斯用他最好的职业假笑说到.
" OK,我们刚刚讲到轮船"
"呜呜呜,苹果..."
"我...我想要....我想要苹果QAQ"
罗伦斯认为她到最后一刻也还固这么固执,但是因为他终于承认了他自己的渴望,于是他决定向前然后买给她.
"你自己拿钱去买呀"在打大口大口吃着苹果的时候赫萝瞟了一眼罗伦斯,无论是无奈的耸了耸肩.
当他最终放弃了其坚持 ,然后承认了他自己的渴望 ,这挺可爱,有人是大方的给了他一枚崔尼银币,也是个不小的数目了,赫萝抱着比她能拿的更多的苹果,他看起来好像不知道什么叫 ""克制"".
她的脸和手被果汁搞得黏糊糊的,同时这也是他吃的第四个苹果,然后她开始抱怨起来.
"你....吧唧... 之前,你....吧唧...假装没有意识到....吧唧....我的意思"
"知道别人在想什么是很有趣的事情"在赫萝把她的苹果几乎吃到核的时候罗伦斯说道.
罗伦斯现在也想吃一个苹果,他像在后面马车上苹果堆伸出手 ,但是赫萝拍走了他的手,尽管她已经开始吃了她第5个苹果.
"这是我的！"
"你说啥呢,这些是我买的"
赫萝鼓着嘴说道 ,过了一会儿她咽下,然后回答道.
"我是赫萝 ,贤狼之王！,只要我想的话我任何时候我都可以拿到这些钱."
"那请你说到做到 ,我本来计划用那些钱来赴今晚的住宿费的"
"吧唧吧唧..但是..我...吧唧吧唧"
"请你先吃完再说"
赫萝点了点头没有再说什么,直到她的胃几乎被8个苹果填饱.
她今晚还想吃晚餐吗??
"嗯..."
"你可真能吃啊"
"苹果是恶魔的果实 ,充满着诱人的甜美."
对他的这番夸大其词,罗伦斯忍不住嘲笑她.
" 贤狼不应该战胜诱惑吗?"
"一个人可能会因为他的贪婪损失很多东西,但是禁欲也不意味着能够得到些什么." 赫萝在舔手指上的果汁这番景象使得她的陈述愈加鲜明.如果这意味着失去这样的快乐  ,那么禁欲主义完全就是愚蠢的.
当然这只是学术上怎么说.
"所以在之前你打算说什么来着?"
"嗯? 哦 对了 ,我现在没有钱,也没有立竿见影的赚钱方法,在你做生意的时候我将会说点话来帮你赚取更多的利益 ,可以吗??"
没有一个商人会草率的回答同意当被如此问到的时候.直到弄清他人的企图时,克制回答这种现象是很正常的.不论发生什么,一个口头合同依然是个合同,也必须被遵守.
于是罗伦斯没有马上的回答他,他没有理解赫萝的点.
"你马上就要卖掉这些貂毛吧?"好像猜到了罗伦斯犹豫的理由一样,赫萝把头转向马车后.
"今天,如果可以的话,最迟不过明天"
"好的,我会尝试说些东西来,提高你的收益如果,可以的话"
罗伦斯沉思,赫萝看起来好像对她能够比罗伦斯卖的更高有自信.罗伦斯已经有作为旅行商人7年的经验了.他不是像那样子因为几句话就会把他的价格抬高的贸易商,而且对于买方会接受那样的价格也没有保证.
目前他的好奇,已经压到了怀疑,于是在最后他说到"我同意"
"那就这么定了！"赫萝打嗝说到
"但是不仅只限于我们的皮毛,你是一个商人,也有可能会存在我插不进话的情况"
"难得你谦虚一次"
"拥有自知之明者,谓之贤也"
如果她没有饥渴的看着后面剩下的苹果堆的话这句话听着还挺不错.
这些皮毛的目的地是马龙商行 ,一个经纪公司,其职能是为各色各样的商品做中间商.马龙商行是在这个城市的第三大.在其两个之上的是总部在帕斯洛的本地商行.马龙商行的总部在遥远的南部国家,其有着贵族家系,在帕斯洛地区只是一个分公司.
罗伦斯在本地的商行里之所以选择码农商行是因为他们会为货物开出更高的价格,以至于和其竞争者竞争 , 而且也是因为,在各个地区有很多的分公司 ,企业能够提供很多有价值的信息.
他的目标是为了打听到从年轻商人威廉中所说的故事的相关信息.毕竟关于询问货币交换的话还有比其周期性的做跨国交易的公司打听更好呢?
在安定了他们两个的住宿之后,,罗伦斯修剪了他的胡子,然后出发了.
码农商行是从港口的第5个建筑,同时也是这个地区的第二大商铺.其有着巨大的门以至于来容纳马车流,眼望去显得其更大,各种货物在大厅中成堆成堆的,就好像显现这个公司的繁荣,他们肯定有特殊方法与本地商行抗衡,其可以和长期存在的本地联系贸易 ,而不用刻意的展现他们能够带来很多利润.
在卸货区域罗伦斯停下了他的马车,然后一个雇员出来接见他们.
"欢迎来到马龙商行"
在眼前的是一个精明的男人  ,他的胡子和头发干净的被修理的 ,通常一个交易公司的卸货口,通常是混乱的 ,一堆像强盗一样的男人在这在那的大喊大叫,不过马龙商行是特殊的.
"我之前在你这售卖过小麦,但是今天我有些疲劳药卖,你来看看吧?"
"好的好的,但是当然 往前向左,里边的人会很欢迎你的"
罗伦斯点了点头然后出去江神把马车开往向前,在这个地区附近堆满了一系列商品,小麦水稻石头,木材水果等等..里边的员工高效快速的工作着,这就是为什么就算马龙商行来自国外也能够取得如此成功,事实是这会让很多旅行商人印象深刻.
就算是赫萝好像也看起来印象深刻.
"嗨在那的先生你要去哪呢"
两个人在看着繁忙的上货和卸货,但是被一个声音打断了,他们看向其方向,然后看见了一个体型硕大的人,从他晒黑的身体,冒出热热的水汽.他看起来不像是罗伦斯要找的人,但是他的确很健硕.
"他是个骑士吗??"赫萝在下面说道.
"我们来这里售卖一些皮毛,我被告知要来到这个商铺的右边"罗伦斯看着这个男人的眼睛笑着说道.
" Okay,我等一下带走你的马,这边走,如果你想的话".
罗伦斯照他说的做了,然后把他的马转向这个男人,这个马受惊了  很显然他感受到了这个男人的活力
"哈哈哈这是一匹好马呀先生！他看起来由内而外的健壮"
"他任劳任怨的工作着,我只能说这么多"罗伦斯如此回答道
"要是有会抱怨的吗?那就应该拿出来看看了！"
"哈哈哈说的没错"
这两个男人笑着,然后员工带领着罗伦斯的马进入了卸货区,然后把马系在了木桩上.
接待人看起来更像是携带笔墨,而非干草捆的那种人,他看起来好像是买方.
"卡夫特罗伦斯,是的吧,很高兴你选择我们."
罗伦斯曾经也是被这么礼貌的接待着,但是他对这个男人还记着他的名字印象深刻.他最后一次访问这个商行还是在三年前的冬天,在这里售卖小麦 ,看起来现在在玄关和罗伦斯打招呼的这个男人还记得他.
"我告诉过你们我今天要在这里售卖皮毛",购买者跳过了关于天气的寒暄直接进入正题  , 罗伦斯轻微的咳嗽咳嗽然后进入了他的商人人格.
"确实我有,这一批货物十分不错,在背后的这匹马车里边有70个."他跳下了马车然后邀请购买者去检查皮毛,
"我确实这些的的确确是披好皮,今年绝大多数的商品都是玉米,像这样的貂毛确实挺少."
流入市场的半数貂毛都是来自农民在他们的闲暇时候狩猎得到的.当收成较多的时候他们没有时间去狩猎,以至于貂毛十分的稀少,罗伦斯决定推进他的观点.
"这是时隔数年才一见的好皮毛,在途经这里的时候他们被雨打湿了 ,但是看,他们的光泽没有丝毫损失"
"这光泽确实不错,而且毛质也很顺,让我瞧瞧他们的尺寸"
罗伦斯从背后的皮草堆里抽出一块相当大的皮毛然后把递给了买家,因为通常来说除了这些商品的拥有者之外触碰其商品都是被禁止的.
"哇哇,这大小真的是没得挑剔你之前说你有70张对吧."
他没有要求去检查所有的皮毛,他不是那么毛毛糙糙的人,这儿是个交易的挑战,没有一个买方不会不想去看看每个皮毛,但是同样的,也没有一个卖家希望去展示每一个.
这是虚荣礼节和渴望的交织.
"嗯好的先生啊罗伦兹  Uh sorry 罗伦斯先生,鉴于您之前在我们这边售卖过小麦"
同样的名字在不同的国家其发音不同,这是一个罗伦斯他自己也会经常犯的错误所以他笑着原谅了他,然后从他的口袋里面抽出了一个木算盘,在不同的国家和不同的地区有着不同的方式来书写数字,而且因为没有什么比尝试寻找这些不同更难的事情了,商人们几乎在谈判的时候不会写下任何数字,上下拨动算盘的木珠足以使数字足够清晰,但是相对应的具体使用何种货币是个麻烦事.
"我能提供,132个崔尼银币"罗伦斯假装的对这句话考虑了一阵时间,"你不会经常的看到这样的皮毛,我把他们带给你是因为我曾经和你们做过交易但是..."
"我们相当感激你和我们做生意"
"在我的观点看来我想持续我们的合作交流"
"我很认同你的观点,为了我们之后友好的合作然后你觉得,140银币怎么样?"
这怎么说确实是个透明的交易,但是相互欺骗的存在也是事实,就使得交易更加的有趣了.
140银币是个好价格,再去推桑这样的价格不是个理智的行为.
但是就在罗伦斯准备说"好的就那么定了"的时候,从一开始沉默到现在的赫萝…轻轻地扯了一下罗伦斯的衣袖.
"请给我一点时间 ," 罗伦斯对卖家说道,然后低下头把他的耳朵侧向赫萝的头.
"我不太知道,那个价格已经很不错了吗??"
"确实挺不错的,"罗伦斯简短的回答到,然后对公司代表笑了一笑.
"好吧,你们已经有协议的吗??"看起来买方好像已经确定了这档交易,有的人是笑然后正准备去回应.
"等一下"
"什...."罗伦斯说
在他能够说出其他话之前,赫萝开口了,就像一个狡猾的商人做的一样.
"140银币你是这么说的吧?"
"嗯嗯是的140崔尼硬币"代表回答道,有点被沉默至今的赫萝突如其来的问题吓到了,女人很少出现在交易场所中,不是说完全没有但是很稀少.
在她的角度来看,赫萝既不知道也不关心 ,她随心所欲的说着 "嗯可能你没有意识到吧?"
购买者被吓了一跳,看着赫萝,他看起来没有理解到她的点.罗伦斯也没有.
"十分抱歉我看漏了什么东西吗??" 这个买家,是来自邻国的商人看起来大致和罗伦斯年龄相仿,他在谈判场上久经沙场,在他的职业生涯中和数不尽的人做交易.
如此回答是为了他的信誉而不是基于他的经验,他看起来好像诚挚的在向赫萝抱歉.
他退后一步远非惊讶,赫萝直白了当的问他是否知道他正在看什么.
"嗯是的我可以看出来你是一个很好的商人 ,或者你是因此假装没有注意到吗??看来我不能够对你掉以轻心"赫萝在他的外套下笑着. 罗伦斯焦急的希望他不要暴露她的獠牙,但是相比他更想知道她到底在做什么.
买家精明而诚实,如果赫萝告诉了其真相 ,那么就意味着罗伦斯他自己也遗失了一些重要的细节.
那样是不可能的
"我没有故意遗漏一些东西,我向你保证,如果你能友好的指出你在讨论什么的话我会恰当的调整价格."
罗伦斯从来没有看到一个买家的行为是如此温顺,他看起来故作温顺,但是这不是在演.
赫萝的话有着出乎意料的分量,然后他的表达十分的完美.
"主人"他向罗伦斯说道,"玩弄人们不是个礼貌的行为哦"
很难说赫萝叫罗伦斯为""主人""是在嘲弄他或者还是因为在当前场合是恰当的.但是不管怎么样,如果他在这儿的回答受挫,他知道等一下有他好果子吃的,所以他尽其所能的寻找一个回复.
"那显然不是我的意图,但是也许你应该告诉他."
赫萝朝着罗伦斯歪嘴一笑,獠牙昙花一现,"请麻烦你把皮毛递给我一下"
"这里"
罗伦斯因为他要面对被叫做主人以至于维持他的自尊而显得笨拙.实际上在这赫萝才是唯一的王.
"谢谢你,主人,现在如果可以的话,先生.."赫萝说道,然后拿着皮毛转向买方,再一看其毛质大小和光泽都看起来不像是能够增加它的价值的点,甚至如果他要说其毛质10分的好,那么购买者会必然的更加细致的检查皮毛,然后会不可避免的发现瑕疵,其价格很有可能会下降,这是在买方和卖方一个博弈.
"这些确实是个好的皮毛,就你所见"赫萝说道.
"我也同意"买家回复到
"这些皮毛几年难见,或者换一种方式来说,这些皮毛几年难闻".
赫萝的话是空气冻结起来,罗伦斯不知道赫萝他在讨论什么.
"是香气,味道这么好偏偏却视而不见"赫萝还笑着,罗伦斯和买家震惊了.
"好吧,百闻不如一见,先生请拿去闻闻看吧"赫萝把皮草递给了买家,他拿着然后犹豫的看着罗伦斯.
罗伦斯缓慢的点了点头,隐藏住他的困惑.
去闻皮毛的意义何在 ?在他的教育中他从来没有听说过这样的事情.
买家肯定也没有,所以没办法他只能够顺从赫萝的意思.他缓慢的把皮草拿起然后用鼻子嗅了嗅.
起初,他的表情混杂的困惑和惊讶,他又再次闻了闻 ,最后只剩惊讶.
"哦显然你闻到了什么东西是吧"赫萝说道.
"嗯是的没错这闻起来像水果我只能说"
罗伦斯惊讶的看着这些皮毛 "水果?"
"确实是水果,今年的皮毛因为丰收而稀少,但对应的在森林里水果繁多,这些貂直到几天前在水果林中蹦蹦跳跳,然后他们吃了很多的水果,以至于其香气从身体散发出来."
买家再次闻了闻皮毛,他点了点头 好像是在说"确实"
"事实上皮草的官泽可能或好或差,皮草在经过加工或者是做成衣服之后是否实用才是重点.好的皮毛经久耐用,差的皮毛很容易就穿薄."
"你说的是事实"买家说到
罗伦斯的震惊了 ,这匹狼真的深不可测.
"就像你所说的,这个特殊的皮草有着来自貂的甜美的香气,其的确吃了很多 ,两个强壮的人才把这皮从他的身体剥下,这十分的牢固"
买家试验性的扯了扯这个皮毛.
他不会太用力的去扯他还没有买下来的商品,这点是赫萝很知道的.
她是一个完美的商人.
"这个皮草就像野兽本身一样 , 然后会保持穿戴它的人的温暖在春天,从黎明到黄昏 褪去雨水,然后不要忘记其香气！ 想一想在其他的外衣从嗤之以的皮草制作而成,一件带有香气的大衣能够卖多少钱? 肯定能够吓一跳的！"
然后买家想了想赫萝的描述,眼睛凝视远方,当罗伦斯思考这个的时候 他能够想象得到那个商品的售价很高,或者 他好像也能闻到一样.
"所以你觉得多少的价格是合适的呢?"
买家跳出他的幻想,然后挺直身体,然后在他的算盘上上下拨动,木珠啪塔啪塔的上下飞动,然后最终显示了一个数字.
"你觉得200银币怎么样？"
罗伦斯被吓得呼吸停滞,140银币已经是个很高的价格,200银币简直难以想象.
"emmm" 赫萝嘟囔到.他想要请求他别继续下去,但是她很无情.
"要不每片皮毛三银币一共210银币?"
"呃.."
"主人"他向罗伦斯说道"也许我们应该换个地方吧.."
"哦不,210银币成交"
听到这个,赫萝满意的点了点头,然后把头转向了他的""主人"","主人,就是这样"
她绝对在取笑他.
叫做   Yorend 的酒馆在一个胡同中,但是看起来还是保养的不错,本地的工匠是这里的常客.
罗伦斯到达了  Yorend 旅馆,也累得不成样子.
赫萝,另一方面,还是挺有精力的样子,很有可能是他的智慧力压群雄,现在时辰还早,所以酒馆里边几乎是没什么人,所以他们的酒很快就到了,赫萝大口大口的喝着啤酒,然后罗伦斯慢条斯理的喝着他的啤酒.
"啊 好酒"打了个饱嗝,赫萝说道,她举起木杯,给周围一圈的人敬酒,然后酒馆女孩回了一个微笑.
"你咋啦,? 你怎么不喝酒?" 赫萝吃着烤豆说道.
他看起来没有被胜利冲昏头脑,所以罗伦斯就决定单枪直入的讨论.
"你以前做过商人吗??"
赫萝仍然在叫着她的甜点然后灌满他的啤酒,然后苦笑的说着到 " Oh sorry,我伤到你的自尊了吗??"他很自然的说道.
"我不知道在你的生涯中处理过多少交易,但是我曾看过无数的交易当我还在村子的时候,很久以前我有一次看到了这个男人使用了这样的方法,不是我自己发明出来的 嗯至于什么时候呢那我忘记了"
罗伦斯没有说什么但是很显然他的眼睛里还有很多问题,那是真的吗??赫萝看起来有点疑虑的点了点头然后都认识叹了口气,甚至他觉得他自己多多少少有点放松了.
"我真的没有注意到,昨晚我睡到那些皮草里我都没有闻到任何的水果气味"
"你说那个呀那个是来自于我们买的苹果果哦"
罗德伦斯顿斯语塞,他什么时候想到那个主意的?
然后不一会儿,一阵内疚和恶寒席卷而来.
那是诈骗！
"上了当是他自己的问题" 赫萝说到 ,"如果他察觉到了他一定会印象深刻的."
"..算了说的也是"
"当你被骗的时候,然后生气什么都别谈了,只要懂得佩服对方才算是真本事"
"那可是个好教诲呢,你听起来就像一个久经沙场的老商人"
"哈哈,在我眼里你只不过是个小宝贝儿"
罗伦斯笑了,在他喝酒的时候耸了耸肩,其多少有点无奈.
"把这些放一边,你接下来的打算是这样子的" 现在赫鲁尔正在讨论威廉的事情.
"我在马龙公司四处打听,去询问是否有人知道哪个国家要发布新的银币,但是他们看起来没有在隐瞒什么,因为这些信息是没有必要被操控的 ,所以他们就大方的分享了,以至于保持很好的商业联系"
" 哦哦"
"我们现在所参与的一个交易不是特别形成的"
这也不是在自负,这是事实,在货币投机,价格或涨或跌 ,或者保持稳定 ,虽然细节会变得很复杂 ,而大家要做的是,就是动员八方绞尽脑汁的去想直到有一个人想到了解决方案.
一旦提出交易,那么就意味着有些人亏了钱而另一些人赚了钱,现有的选择很少.
不管怎么说..
"不管这是否是一个骗局,只要我们能够避免敲诈然后走出来,我们就安然无恙"
我们是喝了一些酒然后吃了些豆子,赫萝付款 ,他如是做好像又占点小便宜似的.
"我没有看到这里的主人,我想知道他是否出来了" 他说 "威廉的确和我们说过我们在这里能够联系到他,那么他一定和这个地方建立了不错的联系."
"是的,旅行商人经常基于他们的操作,或是酒馆,或是旅行客栈,事实上,我们等一下要去旅行客栈,然后这里的主人确实不在吧,是不是?"罗伦斯说道 ,然后再次扫视了一次酒馆,只有其他两个人,两个看着他们的工匠 在酒馆.
他不好直接走向他们,所以他问这个女孩,他想要另订一些酒,以及烤鳕鱼和熏羊肉.
"主人?"他把酒和食物放到桌子上说到,他的肩膀十分的纤细,无论是好奇他哪来的力量来拿起这么重的食物."他到市场上去购买配料了" 他继续说道"你们和他做了一些生意吗??"
"你能告诉他我们在尝试和一个叫做威廉的人联系吗??"
如果他们不知道这儿有个叫威廉的,那么也没啥问题,很多商人使用酒馆来作为一个方便联系的渠道 ,所以误解也是完全也有可能的.
但结果是罗伦斯的担心是毫无必要的
当提到威廉那个女孩的眼睛瞬间闪过一束光" Oh,你说威廉先生?我知道他."
"你知道吗??"
"他通常在太阳快下山的时候才来,是否要等到那个时候请便\\~"
他确实是个精明的女孩,但是他也有他的理由.现在到黄昏还有两个或一个小时,在那个时间段是个休闲喝酒的好时候.
"我们会等到那个时候的"罗伦斯说道
"好用餐愉快"那个女孩鞠了鞠躬然后回到的酒馆其他两个同事的身边.
罗伦斯喝了口酒,一阵酸香吹向他的鼻子,甜味在他的舌头渐渐化开.有点像烈酒,有点像朗姆酒 ,强烈的酒意.但是罗伦斯更加喜欢一些甜的酒,或者是蜂蜜酒.他有的时候还想以苹果醋代酒.
啤酒也不错但是奇峰为取决于酿造这个酒的工匠,然后以及喝这个酒的人的品味.不像白酒这样,其他的质量完全的取决于它的价格,而啤酒的美味和花费无关,所以商人们趋向于避免它.所以也没有办法知道特定的酿造是否会符合你的口味除非你来自于企业地区或者城镇,所以他想要显现的像本地人一样,罗伦斯会选择点啤酒.
罗伦斯想这些的时候他注意到了赫萝坐在他的对面,他停止了吃东西,他好像也在沉思什么,罗伦斯开口的以获得他的注意 ,但是他慢了半拍回答.
"…那个女孩她在撒谎"他最终说出,那个女孩已经回到了厨房.
"他说谎了?"
"威廉没有每天来这里的必要."
"嗯"罗伦斯点了点头看向了他的酒杯
"好吧我希望能像他说的一样威廉马上就能够出现"
这个女孩说谎就意味着他早已和威廉获取了联系,如果不是的话,事情就会变得复杂起来,不仅对罗伦斯来说而且对于那个年轻的商人的神秘身份来说.
"我也是这么认为"赫萝说道
其说谎的原因不太清楚,但是有可能是他随时可以和威廉取得联系然后仅仅只是想把罗伦斯和赫萝刘在桌前更久一点,人他们点酒.商人和旅行者经常说或大或小的谎言,如果去担心每一个谎言的话就会使得一个人注意力分散.
所以罗伦斯没有去纠结这个问题然后他的想法和赫萝一样.
然后赫萝开开心心的吃着蜂蜜汤 ,渐渐的日落到来 ,旅客也逐渐的进入酒馆.
其中就有着威廉.
"为我们的重聚欢庆"威廉说到 ,举起他的酒杯,和罗伦斯碰杯.
"你的皮毛进展怎样"
"他们卖了个不错的价格,从我们点的餐上也能体现得出"
"我嫉妒你！我猜测你用的什么诡计吧"
无论是没有立刻的回答,他喝了口酒,然后说到"这是个秘密"
赫萝正在忙着大口大口的吃豆,很有可能是为了隐藏她得意的笑容."好吧,不管你怎么说我很高兴你把他们能够售卖到一个好价格,就我的观点看来更多的资金意味着更多的利润."
"就算我有着更多的资金也不意味着我会增加我的投资"
"话不是那么说！我为那个预期祈祷了"
"那么你可能祈祷了一个错的方向,你应该祈祷我会增加我的投资"
威廉抬头凝视,脸上被夸张的悲伤掩盖,"所以我们来讨论生意吧"罗伦斯说道
"嗯好的好的"震惊了他自己然后看上了罗伦斯,然后也迅速的瞟了赫萝一眼,就好像他已经了解了她一样,是一个不能掉以轻心的人.
"作为告诉我是哪一个银币即将提纯的信息,你会向我收取信息费以及我获得的部分利润,是这么回事吧?"
"是的"
"银币会提纯的事情是真的吗??"
罗伦斯对这个漫无目的的问题轻微的吃惊了一下,"好吧,我基于我从一个小城镇的信息推断而来的,我认为这不是百分百事情,毕竟在生意场上没有什么是能够保证的."
"确实"
罗伦斯点了点头, 对威廉的畏缩满意,他抿了口汤然后继续说道.
"如果你告诉我这是肯定的事情,那么我会告诉你'你赶紧走吧你',没有什么比担保更值得怀疑的事情了"
威廉释怀的叹了口气
"所以你想要几成?"
"10个吹泥银币,再加上你获得的利润的10%"
"对于潜在的收获内饰十分保守的要求呢"
"确实,但是如果你损失了我也不会赔偿你,如果我不得那样的话那么我的所有获得都会变为罚金,所以无论你获得了多少我只要你的10%,但是如果你损失了我会返回您的信息费,仅此而已."
罗伦斯对这个提议沉思了,他的思绪被酒精所扰乱.
他的题意可以粗糙的归纳为两种可能性.
第1种是,罗伦斯如果遭受了损失然后威廉会返回他所得.
第2种是,然后第2种是获得了利益那么就按威廉那套走.
但是 多亏了赫萝  ,他知道威廉声称的货币纯度会提升是个假的,如果是那样的话  ,威廉计划从罗伦斯的损失里获益,但是罗伦斯目前为止还不知道是怎样的方法.
看到现在,罗伦斯开始怀疑赫萝对于威廉的估计完全的失误了,而且看起来威廉的目标也不是那一点点凤毛麟角的信息费.
也不知道关于这个他为此想了多久,这当他得到了从威廉得到的信息刷新了他的认知.
很显然如果他承受了损失他就会返回他的信息费,然后再稍作推测,他能够回避任何麻烦,然后现在他感兴趣的是是否威廉在计划着更大的一些事情.
"对我来说那听起来不错啊"
"噢,呃,十分谢谢你"
"为了确定,你想要我支付时没崔尼银币,以及我所获得的10%,相对应的如果我损失了钱你会返回其费用给我然后也不会对我更多的损失负责."
"是的"
"然后我们在公证人面前签一个合同生效"
"是的,在协商日,我们能够在三天后的春日市场来签订吗??,我估计货币改变是在一年之间的事."
春日市场仍然还有半年之久,其主要对于一个货币稳定在一个新的价值 ,或涨或跌.
如果他确实长了,也伴随着货币信用的增加,然后人们会更加的倾向于使用那种货币做生意,其市场价值也会快速的得到提升,那些急于 售卖 的人就会损失.
"好,时间应该是足够的" 
"那么,我希望在明天的早些时候的公证人办公室看见你" 
也没有理由去拒绝,有人说点了点头然后举起了他的杯子"为了我们共同的利益." 
在他们两个举起杯子的时候,凌乱的赫萝也迅速的举起他的杯子. 
"利益\\~！" 
碰杯发出愉快的声音.
公证人,顾名思义,是一个为合同提供公证人的公共服务,但是,因为合同是在公证人面前签的,城镇的守卫也通常不会去抓那些违反规则的人,甚至对于君主来说,为了保持一些信誉通常也不会去违反. 
对应的,那些违反规则的人会在公证员面前广泛传开,对于商人来说那是致命的,对于大的交易来说,更是如此,一个有着坏名声的商人不会能够和来自外国国家的人贸易,至少不会在那个特定的城市.
其后果通常不会影响那些打算重生人退休的那些人,但是只要他计划还继续当一个商人的话,其保持信誉的动机是足够的. 
在公证人面前罗伦斯签下了那个合同,然后给威廉付了10枚崔尼银币,然后没有意外的收到了威廉提供的情报 .罗伦斯和赫萝们于威廉分道扬镳,然后转头走向了城市的市场,空的马车只会在拥挤的城中心引起麻烦,所以他们把他留到了旅馆然后步行. 
"这个就是那个男孩提到的银币吗??"赫萝拿着一个崔尼银币,这是在这个地区广为使用的货币,因为在这个世界上流传着数百种货币,然后这是最有信用的一个,或者仅仅是因为这个城镇和地区是在崔尼国家的管辖范围. 
一个国家没有骑自己的货币注定着破灭或者拥有更大权力的国家的附属国. 
"这是在这个地区信用很高的硬币"罗伦斯说道. 
"在这个世界上有着数百种货币,构成他们的金子或银子时常改变,信用是货币的一个重要部分" 
"那我只知道少数种类的钱,且用来做动物皮毛交易 ." 
有的人是好奇他讨论的那个是几百年前的东西? 
"所以说那是怎样的?对于你已经知道他在讨论是哪种货币这件事情你有什么想法了吗?.?" 
"好,这有几种可能性" 
"举个例子?"他们在市场的摊位穿梭,他突然停下,然后看到了一个巨大的人,他看起来像个工人,且突然出现在了他的面前.就在他准备想和罗大叫,荷度从他的外套上看向他准备道歉,然后那个人红着脸慌忙的说道."嗯好吧好吧小心点" 
罗伦斯沉默了,好像是在不要被赫萝这个特定的策略所影响. 
"怎么了?"他问到 
"我想吃点那个" 
赫萝指着一个面包店,现在刚好过了正午,所以新鲜出炉的面包被整整齐齐的摆在外面,在商店的前面,一个女仆购买着他所能够吃的更多的面包 很有可能是为一些工匠或者他的同伴所准备的午餐. 
"你想吃点面包吗??"
"我想嗯,那一个,在那儿的 其上面浇了蜂蜜的" 
赫萝指了许久,保面包逐渐的在商店的屋檐上显现,蜂蜜面包在这个地区是最流行的,有的时候看起来想起了在这个城市的传统, 烹饪者会把蜂蜜面包挂在商店的屋檐上来吸引客人,这个策略十分的成功,其成功的吸引了那些想要购买面包的人 , 然后烹饪联盟  制定了一个官方政策,从此以后蜂蜜面包都要挂在屋檐下. 
面包看起来确实很好吃,但是罗伦斯忍不住笑赫萝贪吃的样子. 
" 你有钱,"他告诉他 ,"如果你想的话去前面买一点吧" 
"我想象不到面包和苹果会和崔尼银币有相似的价值,你会在和我回来的时候拿着成山的面包吗??或者我应该去找他们要足够多的零钱以毁坏烹饪者美好的一天吗??" 
我的事最终理解了,赫萝只有催你银币,其价值远远高于其要买的一块面包,他用这一块银币购买者他说能够拿的还多的苹果. 
"好吧好吧好吧,我会给你一些面值更小的银币,这里 ,拿着,这些黑色硬币应该能够让你买到一个面包." 
罗伦斯从赫萝的手里拿了一块银币然后把它替换成了一个棕色浅黑色的铜币,然后指他想让他用的. 
赫萝小星仔细的检查了一下,"你最好别骗我,"他怀疑的说到. 
他刚想嘣一下他的头,但是后来马上把头转向面包店. 
"他总是嘴快" 罗伦斯回驳到,但是不得不承认他了在其中. 
当他看见赫萝走回来的时候他脸上满是满足  ,然后嘴里叼着面包.他忍不住笑了. 
"别又撞到任何人了 "罗伦斯说到了,"我可不想在交易的时候有打架." 
"别像对待小狗那一套对我" 
"看到你嘴里满是黏糊糊的蜂蜜的时候,除了那个我很难想象是别的东西咯" 
"…"
过了一会儿,无论是以为他闷闷不乐,但是一只狼可不是这么容易就会挑衅的. 
"但是咋也很可爱不是吗??" 他亲爱的歪起头,抬起头看一下罗伦斯,于是罗伦斯拍了他的头,"你可真开不起玩笑呢" 她喃喃到. 
"我可是个非常严肃的人"罗伦斯说道 
他稍微不安的举止没有意识到. 
"所以说,你在想着什么呢" 
"啊对了对了" 相比来到现在这个不舒服的情况还是回到之前的话题为妙."所以回到崔你银币,威廉可能也说了一些真的东西" 
"哦?" 
"对于增加银币的程度有几种原因  ,所以..这里,拿着这个, 这是  Firin 银币,这是来自隔着南方的三条河的一个国家,这是在市场上流行的,企业也有可观的含银量,你也可以说这个是崔尼银币的对手" 
"啊,看起来有一点是不变的:国家的力量显现在他的货币上"赫萝在大口吃着手上的面包的时候简单的回答到. 
"确实,国家之间通常不是直接较量,如果你国家的货币被其他国家的货币所压制,那你基本上也可以被说为被征服了.对于所有外国国王只需要做就是把钱币供应切断,然后你的市场就死了,没有了钱,你既不能买也不能卖,他们操控了你的经济." 
"所以他们增加盈利的含量是为了获得和其对手竞争的力量,"赫萝说到,在吃完面包后舔着舔他的手指 .
在那时候过了许久,罗伦斯想到后来赫萝可能想要说些什么, 
"我估计我的耳朵也不是完全的无所不知的" 很明显就是这样. 
"所以还是有威廉没有在说谎的可能性" 
"嗯我也有点同意" 
他突然的通情达理罗伦斯吃惊了,虽然尽管他承认了他不是完全的精确,但是他还是十分希望他能够对怀疑他的感觉而被责骂. 
"啥,你是不是在想我要生气?" 
"确实我是那么想的" 
"好吧,我可能会因为你确实会那么想而生气" 他调皮的笑着说道 
"不管怎么说,威廉可能没有说谎." 
"嗯好吧所以接下来我们要去哪里"
"现在我没有了解我们要寻找的货币,然后我们现在要去看看." 
"所以说是去造币厂吗?," 
有的人是忍不住笑他天真的回答,然后得到了一个锋利生气的眼神."如果像我这样的生人出现了到了造币厂,那么我也很可能会被矛给刺死结束我的商人生涯,不,我们要去兑换商那里" 
"啊,我估计还有很多东西我不知道的" 
罗伦斯渐渐的理解了赫萝的个性."一旦我们到了那里我们就会知道货币最近的表现情况"
"什么意思呀" 
"当一个货币的价值快速改变的时候通常会有一些信号" 
"就像暴风雨前的天气一样?" 
罗伦斯类似取笑的笑了一下,"有点那么回事,当纯度要提高的时候,他会在一段时间内提升一点,当他要下降的时候,他也会逐渐的下降" 
"嗯嗯" 
看起来像是完全理解解了,所以罗伦斯进入了宣讲模式,就像世界上一个坚定的学校教师一样. 
"或立即引起新人,和绝对金子或者银子的价值相关,显然货币显然更高的价值,当然了,其价值的设置也是十分谨慎的,但是因为实际你做的事情是任意的复制一个其和本身价值不符的价值,所以你就可以想得到这是基于信用的,事实上,谁要提货币的程度不大幅的改变,其实也很难被检测到,就算是一个兑换商觉得到,我不得不去融化这些货币来确定,但是因为货币是基于信用的,当他获得流行的时候,其实际的价值可以超过他的面值,或者相反的也有可能,改变其货币的流行有几种可能的原因,然后其中这个最大的原因就是改变其金子或者银子的程度,这就是为什么人们对于更换货币10分的明白,敏感度以至于甚至很小的甚至要用放大镜才能够侦测得到的一些变化都会成为一个值得考虑的大问题" 
他完成了他的漫长的离题,赫萝凝视远方好像是在沉思,罗伦斯怀疑到甚至是这么称呼你的时候你不是在听到其第1次解释之后了解所有东西了.他已经准备好了来回答赫萝的问题,但是那样的事情没有发生.
当他更仔细的看着他的脸的时候,他看起来不像是常事吧他脑海中的事情联系起来,而是相反的他好像是在确认某些东西. 
他不想去相信这个,但是他可能已经就在第1次就完美的理解了. 
"所以 ,无论是谁制作这个银币的想要去改变他的程度首先他们会尝试做一些小的改变来看看其反应是怎样子的,然后最终决定是上调还是下降  是吧?"
如果有一个像这样的师徒绝对是多少有点幸运的,但是一个上级学徒,任任何商人的自豪,除了隐含的耻辱.
罗伦斯隐藏了他感觉到了沮丧…… 就花了他一整个月的时间来了解货币价值的概念"啊是的是的你想的是对的" 他回答道 
"人类的世界真复杂呢"尽管承认了这一个,还是出奇的快. 
在他们两个聊的时候他们到达了一个狭窄的河流, 这不是流过帕斯洛  Slaude 河流,而是从  Slaude 河流的一个小分支,以至于从河流上下来的货物能够得到最高效的运输到城中心,不用他们先送上岸. 
除了那个,小木舟经常漂浮在那个河上,然后船夫引着他们,当他们相互叫嚷的声音现在还听得见. 
罗伦斯现在面向的是横穿这个运河的桥,兑换商和金将时常在桥上做他们的生意,他们设置好他们的桌子,天平,然后做生意,通常来说 他们在下雨天会关门. 
"哈哈嘿这里怎么这么挤呀" 喝多注意到,他们到达了帕斯洛城的最大的桥,随着水闸的关闭,洪水是不可能的,所以一个桥远大于起来后建造在一个普通河流上游街运河边的,兑换商和金酱在熙熙攘攘的人群点头哈腰,他们所有的人都成功,然后兑换商在忙着交换钱,或近或远的地区. 
在他们旁边的是 金酱,和他们的珠宝和点金术忙着.在这里没有融化金属的干锅,但是小工作和大一点的是常见的.一个人会期望从城市税被征收,这个地方仅仅闻起来都是钱的味道. 
"这儿有这么多,你怎么选择?" 
"任何商人在每个城市都有着他最喜欢的兑换商,跟着我"
他们在拥挤的桥上走的,赫萝急急忙忙的跟上罗伦斯  ,甚至在最好的时候,也会被路人搞着这个桥很拥挤  ,而且甚至通过这一个是现在违法的任何地方.在这里的被误伤和金匠的学徒 会跟随他们的师傅的差事下桥.这种生机勃勃毫无疑问的会导致病情 然后这里通常顾客会有着被欺骗的风险. 
"唉他在那里" 罗伦斯他自己曾经被骗过很多次,然后这是他仅仅一次和货物交易商交的朋友. 
他在帕斯洛最喜欢的兑换商看起来是个比他还年轻的年轻人.," Hi  Weiz 好久不见"罗伦斯对一个头发美丽的兑换商人说道,他刚刚和上一个顾客做完交易. 
Weiz 看向了提到他名字的人然后,开怀的笑着,然后意识到的是罗伦斯,"好这不是罗伦斯吗? ,确实过了很久了,你什么时候到达这个城市的?" 
两个专家的联系很久了,这有点像友谊,远程不上友好但是是必要的. 
"就在昨天"罗伦斯回答道."从yorenz 绕路然后做了些生意." 
"我的老朋友,你还没改变呢,你看起来不错" 
"我还不错,你呢" 
"痔疮,好像我们的旅行受到了诅咒,不是那么的愉快" Weiz 笑着收到了,但是这样的不快也确确实实证明了他是一个兑换商,全天的坐在一个地方以至于不会遗失任意一个护客,然后所有的他们最终都会遭受到痔疮. 
"所以是什么风把你带到这里来了?来到这里就意味着你需要我的服务是吧?" 
"对的对的事实上,我有些问题要问,嗯你还好吧?"罗伦斯问道,好像从梦想中跳出来一样 , Weiz 看向罗伦斯后边的某人,他的眼睛马上瞟向了其他地方. 
他正在看着站在罗伦斯旁边的人. 
"这个女孩是谁?" 
"在帕斯洛城的路上捡到的" 
"你说让你捡到他的?" 
"emmm, 可能这么说不合适,还是或多或少吧.."赫萝多少带着点不情愿的说道,然后他好奇的看着这里,然后回答罗伦斯. 
"所以说你的名字叫什么女士?" 
"我的吗??赫萝" 
"赫萝,呃? 好名字" 
Weize 无耻的笑着,赫萝回了一个似笑非笑,那是罗伦斯完全的欣赏的. 
"好吧如果你无处可去的话为什么不在这里工作呢,我刚好发现我自己想要一个女仆,在有一段时间你可能会跟不上我的脚步,噢 或者可能成为我的新娘..." 
" Weiz 我来这里是有所求的,"罗伦斯说到,把它拉开, Weiz 看起来有点被冒犯了. 
"啥啥啥? 你已经和他结婚了吗??" 
他通常是讲粗话的那种人. 
远说出"把它松开," 罗伦斯发现他自己被赫萝玩弄了,所以他用着一种加强的否定语气说道. 
"好嘛那么那么你就应该让我继续"  Weiz 回到,然后甜蜜的笑着看着赫萝 ,赫萝焦急的不安的 ,偶尔停下说像 " Oh  my"是一种罗伦斯很难发现有趣的一种反应. 
自然的 ,他隐藏了他的恼怒,"好吧我们现在开始讨论,商业第一" 
"嗯那好吧,你想要什么?" 
赫萝窃笑着. 
"你最近有注意过吹泥银币吗?,要是可以的话我想看看最近发行的三个种银币" 
"什么,你想要知道关于纯度改变的信息吗?" 
Weiz 很了解他的行业,他瞬间就理解了罗伦斯想要说什么. 
"差不多就是那样了" 罗伦斯回答到 
"好吧小心你自己朋友,在一大群人走在前边不是件容易的事情"  Weiz 说到,这就意味着甚至一个兑换商也没有听说过任何即将的改变. 
"所以说你有吗?或者你没有?" 
"我确实有一些,这儿是最近几个月出的新银币,然后这一个是在此之前的,来接着" 
Weiz 从在他后边的一个木盒子里边的凹槽拿出了4个硬币,然后把他弟给了楼伦斯,然后发行货币的年份被刻在木头上. 
然后在每个货币中没有很明显的差别. 
"我们每天拿着货币但是我们也没有意识到什么,他们是在同一个模具里边制造出来的,使用着相同的原料,然后在造币厂的流水线工匠也很多年没有改变,然后最近也没有什么政变所以没有理由去要改变货币,"  Weiz 说. 
尽管其重量和颜色已经被仔细的检查了,但是罗伦斯仍然还是把他们拿起来对着太阳检查他们,其看起来好像确实没有任何变化 
"那没用的老伙计,如果你仅凭看就能够知道是怎么回事的话,我们早就也意识到了."威廉说道,他抬起头弯着手."放弃吧"他看起来就像是在说. 
"嗯好吧,我比较好奇"罗伦斯叹了口气,然后把硬币放回了 Weiz 伸出的手掌.在他们落下的时候发出了清脆的响声. 
"别想把他们融化了哈?" Weiz 说到 
"别开玩笑了,我不会那么做的" 罗伦斯回驳道 
融化货币是在任何国家都是违法的, Weiz 笑的异常大声. 
不管怎么说,罗伦斯现在还是若有所失,他确保是否有任何的货币改变, Weiz 现在也没有任何主义. 
该做什么? 
就在那之后赫萝开口了. 
"让我看看吧,"他说到,不知何时威廉看下来然后给她,以着其最好的微笑.
"哦当然当然"他说到然后把硬币递过去,正当赫萝伸出手要拿他们的时候. 他握了赫萝的手,然后保持这个状态了一会儿时间. 
"哦先生你可真的是个坏男人呢\\~"赫萝笑着说道, 如是粉碎了的效果,Weiz 红了脸然后挠了挠他的头. 
"你能够知道些什么吗??" 罗伦斯问道,忽略了 Weiz 他怀疑赫萝是否能够察觉到货币的纯度. 
"好吗?现在让我看看"他说到 
就在罗伦斯好奇赫萝要怎么做的时候他把拿着银币的手靠近他的耳朵然后摇晃他们  货币发出哗啦哗啦哗啦的声音. 
"哈哈,那是不可能的" weiz笑着说道 
有种说法是大师级别的钱币交换者有着数10年的经验能够仅仅通过其声音就能够知道货币的程度,但是那几乎都是神话了...这是像谚语商人货物会经常欣赏... 
但是罗伦斯好奇赫萝有着狼耳朵毕竟 
"humm"赫萝在他完成的时候叹气道.他选择两个硬币然后把剩下的放回交换台. 
他一次摇两个货币,然后在不同的货币组合中重复这样的操作,然后一共做了6次来检查所有的可能的组合 然后他说到 
"我没有听出来.."他说道 
很有可能是回想到了他之前抓赫萝的手然后赫萝害羞的样子, Weiz 脸上浮现着同情,岂是如此的夸张以至于让人不禁好奇他是否回到了正常的状态 "哎呀糟糕糟糕糟糕" 他说到 
"好吧我们已经浪费了你足够的时间"罗伦斯说道"有时间的话我们聚着喝几杯" 
"确实,好那么约好了" 
被weiz的热情压倒了,然后走了. 
然而, Ws热情地向他们挥手在他们走的时候.赫萝在走的时候几次的回头,然后害羞的挥手. 
在人群逐渐变多,然后威廉不在能够看到他们的时候,赫萝抬起头,然后他突然爆笑. 
"他真的是个有趣的人呢！" 
"我估计是个无人能敌的渣男吧\\~" 这个不是谎言,但是罗伦斯感觉他必须抵过weiz,"所以对于银币的程度怎么说?他提升了或者下降了?"他问到,笑着看向赫萝,他的笑容消失了,然后他现在看起来有点惊讶."你很擅长察觉事实真相,不是吗??" 
"毕竟,我是唯一一个知道你的耳朵的位置的人,而且我看见他们在抽动" 
赫萝抽笑到,"看来我不能掉以轻心呀\\~" 
"但是更令我惊讶的是你没有在那里说任何东西,你的谎言难以预料啊" 
"不论他是否相不相信我,另一方面我不知道其他人在我附近的那些,秘密是越少人知道越好,不是吗??然后我希望你能够把这一点思考为补偿." 
"补偿?"罗伦斯学舌道,他在想他做了些什么以至于要补偿的… 
"你之前有点吃醋了不是吗??这就是作为那个的交换" 
在赫萝的取笑的瞟着一眼罗伦斯的表情凝固着. 
他怎么知道的?或者他只是在上场引诱他上钩? 
"哦别担心,所有的男人都是愚蠢到会吃醋的那种." 
很显然这是事实. 
"但是女人们就是那些愚笨会因为这个而开心的人,这个世界上充满着傻子,不论你在哪看,"菠萝怎么收到,然后轻微的靠近了罗伦斯. 
就好像赫萝有着浪漫的经验的同时也有着商业的方面的经验. 
她咯咯的笑道,"对于我来说,你们两个还太嫩了" 
"在那的,人类形式的,现在最好别溜出你的獠牙,在你深爱着的狼们的面前" 
"轻拍我可爱的尾巴,就能够把人和狼都迷得神魂颠倒"赫萝把手放向他的臀部然后漫无目的摇了摇.多多少少的罗伦斯觉得他没有在说谎. 
"把玩笑话放到一边,"他说到了,罗伦斯松了口气."只有一点点,但是新的营地的声音轻微的有点钝" 
"更钝了?" 
赫萝点了点头,一个更多人的声音意味着其含银量下降了,一个小小的改变可能不足以值得注意,但是如果纯度下降到了一个一定程度后,其就会显著的变暗,任何傻子都能够听得出其声音的变化.如果赫萝所说的是真的,那么这就是吹泥银币将会有着更少的纯度的一个信号. 
"嗯..如果那是真的,那么就有理由去推断威廉从头到尾都在说谎"罗伦斯说道 
"我好奇,基于这个人所说 如果这个人将会返回你的10个吹泥银币" 
"如果想的更远一点,如果他只是想通过告诉我一些假消息骗点钱,那么他早就会在教堂那里的时候就完成了这个交易而不用麻烦到在酒吧见面" 
"这可真是个难题呢" 
赫萝笑了,但是在罗伦斯的脑子里疯狂的在尝试对这个情况一个合理的解释. 
但是他对于这个想的越多,就越觉得奇怪,威廉到底在计划着什么,他毫无疑问地绝对在计划着某些东西如果罗伦斯能够指出他的动机那么他就会知道获利的可能性,那就是为什么他要承受一定的风险,但是事实上,对于威廉的背后的动机他没能找到一个更好的主意. 
到底如何在银价格下降,和货币程度下降的时候如何获利?他所能想到的就是长期投资,如果金子或者银子从一个高的价格下降到低,那么你就可以在其价格高的时候售卖出去然后在他们价格低的时候买进来.最后完全取决于你开始的时候有多少的金子,以及其不同的价格,在金子或者银子的投机通常是浮动的.如果你等到其返回其原来的价格的时候,最后你能够获得到一些利润. 
但是,对于那样的长期投资计划他没有足够的时间.就1点来说,半年的时间是完全不够的. 
"那么,威廉把我带进这个交易来,所以他一定有某种方式获利."
"假设他不是那种傻子的话"赫萝补充道.
"他确实提到了不对损失负责任,这就意味着.."
"哈哈"赫萝开始笑了.
"笑什么？"
"哈哈哈,你上当了,我的朋友！"
罗伦斯震惊的,看向赫萝,"上当了？"
"哦,是的"
"哪个方面,十个崔尼硬币吗?"
"哈哈哈,骗某人的钱不仅仅是一种方式"
罗伦斯在他七年以来的经验以来遭受,或者听到了许多的骗局.但是他对赫萝说讨论的东西难以理解.
"多么多么精心的一个骗局,只是一个题,对方或许能够获利或者不获利,但是他自己不可能获得损失！"
罗伦斯觉得他天旋地转,他,几乎忘记了呼吸 ,然后一瞬间,血涌上他的脸.
"那个男孩他不会得到损失,最差的情况它的利润是零,如果银币下降了,他要做的仅仅就是把你的钱还给你,如果提升了,他得到无论多少,你获得的一个部分,这是一档不需要投入的交易,就算没有利润获得他也没有什么事"
罗伦斯对精疲力竭压倒,被一个这么愚笨的计划骗到.
但是如果这是真的话,那么他就是在策划某种隐蔽动机的人,一个旅行商人,通常如是,使用到每一个他通常能够假设的,然后他也是这样.
 威廉预测的利润几乎看起来像是,肯定会发生的.
"哈哈,人类可真聪明呢"和我说道,好像就是在讨论其他人的问题一样,罗伦斯只能够叹气,但不过幸运的是他目前为止还没有投资到崔尼硬币,他现在所有的风险就是他手头上有的银币 ,在他和威廉的合同上也没有说他有义务要购买多少.现在罗伦斯全部所期望的就是其他市场上不要有浮动.他想接下来指出威廉的话是谎言然后,自然而然的拿回他的10个银币.通常来说如果其价格下降了他就能够合法的拿回来,所以如果仅仅只是损失一点的话他觉得完全是不贵的.
当一个商人卸下了他的警惕.通常来说他会损失所有东西.
但是转回来看 , 威廉所做的事情确实伤到了罗伦斯的自尊心 ,在眼前的赫萝他跌了一下,那个在他前面窃笑的人.
"但是呢.."赫萝开始说道
罗伦斯渴望的看向他,好像就是在说,还有什么更多的信息吗??赫萝侵略性的看着.
"银币纯度轻微的下降这是正常的现象吗?"推测是他的赎回从这开始,罗伦斯强制他闷闷不乐的后背."不,通常来说其纯度控制是十分小心的."
"嗯,而且也不知道从哪冒出来的,这一桩交易取决于其银币纯度,那个可能成为一桩机会吗?我想?"
"啊……"
咯咯笑着的赫萝,看起来很享受现在这个情况, 不.. 他绝对在以此为乐.
"现在,你在那个村子,在那个时候有着小麦捆,那是个机会.没有什么比察觉到命运机会更难的事,这就好比这比禁闭的浪漫更难."
"那可是个奇怪的类比," 这就是罗伦斯仅仅能够回答的,"你迷失在了你自己想法中了,当事情发生的时候你需要一个新的角度,当我在狩猎的时候 我有的时候会爬上树,从高处看森林是很不同的,举个例子来说"贤狼之王歪着嘴笑,露出了他的獠牙...."要是计划这些东西的不是那个人呢？"
"哦！"罗伦斯灵光一闪.
"威廉从你这里获利是没有理由的,举个例子来说,他很有可能是某人雇佣的,然后那些报酬就是他把你给拖入奇怪的交易之中的动机"
尽管赫萝比罗伦斯整整矮了两个头,但是赫萝现在看起来像个巨人一样.
"如果你只盯着一个枯萎的书刊,就好像森林的一个痛苦的创伤,但是以森林的角度来看,那个树仍然会滋养其他的植物,对于整个森林来说是有益的,如果你改变了你的角度,你眼前的情况可能会完全的反转,所以,你现在想到了什么新的东西吗??"
过了一会儿,无论是推测后我已经想到了某些东西,但是从他的语调上来看,他不像是在测试他,而是真诚的想要提供一些帮助,对于商人来说没有什么比知识更重要的了.而那样的知识不仅仅只是给商品定价的知识.
现在在他眼前的情况,是他精通的技术.
罗伦斯在想,以一种不同的角度来看.
威廉,是唯一一个直接和他谈话的人,如果威廉的收获不是来自于罗伦斯而是来自于其他人?
罗伦斯屏住呼吸,突然他想到了什么.
如果确实是那样的情况的话,他能够想到的只有一种可能的解释.
当他在其他城镇喝酒的时候,他曾从一个旅行商人过听说过一种计谋,其故事的谋略范围之广不仅让他想这是另一个旅馆传说.
但是,这个故事能够让人信服的解释为什么有人要做一些看起来很明显没有意义的事情,比如说购买一些即将贬值的货币.
他现在也能理解为什么即使在公证人面前威廉也要撒谎写下合同 ,然后其可能会影响他在旅馆的名声,那样的形式作为一个骗子来说是没有意义的.
威廉现在所做的就是尝试把他的信誉压上,然后已为怂恿罗伦斯去买入一些银币.
如果罗伦斯想的是对的话,那么威廉可能就是被其他人所雇佣而来的,让他们去收购银币.然后谋划他的人想要尽可能的秘密的收购银币.
不引起任何注意的收购银币的方法是雇佣商人去做,吸引他们自己的兴趣.
对于站在购买一些银币以获得利润的角度上来看,通常来说他们之间不会和他人分享信息,而且通常来说对此十分谨慎,然后你只需要等到一个时机,然后自然而然的接管下这些收集来的货币,然后没有影响市场或者让任何人注意的情况下,完成你的目标.
这是一种常用的技术 用来提前购买一个更高的价格的商品.
对于这个计划最出名的部分是,如果其银币下跌了,其伤人就会想要出舱他们的银币 ,以至于最小化他们的损失.
这就使得接管他们的银币更为容易,然后其自尊心会让那些商人承认他们投资银币遭受了损失.
这是一个不让任何人知道就能收集货币的完美方法.
对于这计划之大,就能够看出其最大的利润.至少,在之前所提及的故事里边,那样的计划的利润就很惊人了.
罗伦斯情不自禁的笑了.
" Hey,你已经想到了什么吧?"赫萝说道
"走我们出发"
" Um? 去哪呀?"
无论是已经乱跑的走开了,他焦急的转向赫萝,"马龙商行,那就是整个计划工作的核心,如果他们能够得到更多的贬值货币   ,那么他们就会得到更多的利润"
一旦他察觉到了在某人背后计划的动机,那么他也能够就此获益.
而且更大的计划,更是如此.
