---
title: Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 6
date: 2022-04-05 22:41:31
tags:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
categories:
  - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
---
# Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 6
赫萝短暂的停了一会儿，当然不是因为老鼠吱吱叫着在她脚边蹦蹦跳跳.
这里伸手不见五指,罗伦斯把脸看上赫萝,他不想跟赫萝走丢,甚至现在他还抓着她的手.
"这是什么"
"你听见什么动静了吗"
罗伦斯不确定他们现在确切的在哪个城市,但是,在空气中清新的水的气味,意味着这里可能附近是个市场,至少他可以说在这里的不远处有个流过城市边的河流.
很容易想象,在他们上面有无数的车流人流,在空气中有一定的运动是,不足为奇的.
"难道不是来自上面的吗？"
"不是……"赫萝说道,他看见赫萝正在,扫视周围,但是他们在管道里,现在这儿只有两个方向可以走.
"你确定不是你的幻想吗？"
"不是……这有声音我能听见……水声吗？是水花溅起的声音."
罗伦斯的眼睛张得很大,他本能的在想……他们正在被追杀.
"这个来自前面,不会错的,我们现在必须撤退."
在赫萝没把话说完,罗伦斯就抬起他的后脚跟开始跑了,赫萝匆匆忙忙的跟着他.
"在这条路没有交叉路口吧？"
"我们走的这条路是个直路,来走这边,这人有有个分支,这边复杂的像迷宫"
"天呐……我都不知道我会不会在这个地方迷路"赫萝再一次停下脚步说到,因为突然的停顿,他们原来握着的手分开了,然后罗伦斯绊了一跤,他赶快的回头看赫萝,然后看起来赫萝是在面对他们走过来的方向.
"你,把你的耳朵遮着"
"什么？为什么？"
"就算我们跑,他们也会抓到我们的,他们放了猎犬"
如果在一条直路上被训练有素的猎犬追逐,他们逃脱的几率很小,在黑暗中赫萝看的还挺清楚,但是狗有他们的鼻子和耳朵.除了罗伦斯一直带着的那个阴币手,他们没有武器去打败这些怪兽.
他们确实有些东西类似于猎犬那样,但是赫萝是贤狼之王.
" Hey,多么难听的声音,的狗叫"赫萝说道,现在罗伦斯可以直接的,听见猎犬的,嚎叫
赫萝正在计划着什么？
"我不确定他们会不会蠢到不能理解这个,不管怎么说,把你的耳朵遮着！"
罗伦斯按着他说的做了,然后堵住了他的耳朵,他意识到了赫萝准备吼叫.
赫萝深吸一口气,其持续的时间之长,罗伦斯开始想是不是要把这个地方的,空气全吸完.短暂的停顿了一会儿,他释放了惊天动地般的哄叫.
"awooooo"
这么大声音的力量足以,使人双手打颤,让他脸上的肌肤抽动,看起来这个管道都要坍塌了一般.
狼的吼叫声足以震撼一个强壮的人的内心,的恐惧 ,罗伦斯忘了这是赫萝的哄笑,然后蜷缩成一坨.
商人记着经过平原的时候,被一群狼追着的感觉,他们有着,压倒性的数量,核对地形的知识,和人类无法匹敌的力量,他们可以使用这三者来可进可退……然后哄叫就是个信号,这就是为什么一些村民在遭受瘟疫的损害的时候,会模仿一个狼的哄叫声来驱除疾病.
赫萝尖锐的,咳了几下 "呃……我的喉咙……" 在他的嚎叫声逐渐退散的时候,他听见了他的,咳嗽声,然后把捂着,他耳朵的手松开.
很难想象那么大的哄叫声是由这么小的喉咙所发出的.
"苹果……我想吃苹果……咳咳咳"
"在这件事情结束后,你想吃多少就吃多少……那些猎犬怎么样了？"
"他们夹着尾巴跑了"
"我们现在也应该开始跑了,他们知道我们的位置了"
"你知道路吗？"
"或多或少吧"
在他们开始跑的时候,罗伦斯伸出他的手抓住了赫萝,其更加坚定的握着.
在确定了他们不会被分开后,罗伦斯开始跑了.然后过了不久他们就听见,追杀他们的人的声音.
"但是他们怎么找到我的？"赫萝问道
"我怀疑他们不确切知道我们到底在哪,但是很有可能他们在上边找了一圈也没发现我们,然后在下面就刚好碰到了我们."
"啊"
"如果他们确切的知道我们现在在哪,那么过不了多久,我们就会被夹击"
"嗯,我理解了,确实你是对的"
在他们正前方模糊的声音能够被区分,然后一阵微弱的光刺入,管道中的黑暗,这是他们第一次进到这个小道的地方.
罗伦斯还没有那么的乐观去想马龙商行来救援他们了.
他敏锐的吸口气,犹如醍醐灌顶,然后加快了他的步伐.
然后一个声音在小道中回响.
"马龙商行背叛你们了！你们跑是没用的！"
就像是回避这些声音一样,他们转向了单条分支,然后在他们身后又传来了同样的话语,罗伦斯忽视了他们,然后继续跑,但是赫萝看起来好像有些不舒服.
"听起来我们像被出卖了呢"
"无疑是为了这么高的利润.至少,只要你在这儿马龙公司就会损失这个分支,"
"……我理解了,确实高价格吗？"
如果他们真的被背叛了,马赫就不会把整条分公司给他绑在一条线上,如果他真的这么做,那么他一定会做好计划来保证分支的钱的资金的安全,然后他自己也会跑到很远的土地上去,但是这看上去不会是这么大的马龙公司会做的事情,同时他也不相信马赫那样的人会去逃跑.
这就使得看上去他们的,追逐者仅仅只是在这一点上,说谎了……但是某人不熟悉这样的策略,比如说赫萝,这可能就会很有效
赫萝点了点他的头,以示理解,但是他握着罗伦斯的手,变得更紧了一些.
"左边,我们在这里向左转"
"等等……"
在转向转角后,罗伦斯快速的停了下来.
在灯笼呼过,的时候的清风,结束后,"他们在那儿！"一阵声音吼过
罗伦斯再次立刻抓上赫萝的手开始跑,向他们一开始选择的路,他们的追杀者也开始奔跑,但是他们的脚步声赶不上他.
"你知道……"
"……路吗？我知道,就没问题"罗伦斯焦急的说,但不是因为他喘不过气,这里的路十分的复杂,然后他仅仅记得马龙商行的雇员告诉他连接入口和出口的路.
他说他知道路也不是在说谎,但也不是事实.
在经过多少个交叉口之后,然后在哪个交叉路口向左向右转,那么就是真的,如果不是的话,这就是个谎言.
他的脑海里充斥着奇怪的幻想,脑子里一片空白……就像是一列老鼠跑过森林,轻快的在,帮他的石头墙上跑,旅行商人必须得记住一些复杂的数字,关于他们欠了别人多少钱,以及别人欠了他们多少钱.所以他们对他们的,记忆还是很有自信.但是罗伦斯的自信,在他宣称厚的不一会儿就消失了.
这个蜿蜒的管道实在是太复杂了.
"又是另一个死胡同吗？"
在他们到达终点前,在t字交叉路口左转后,已经过了一小段距离.罗伦斯踢了墙,沉重的呼吸,他的行为使得他的担忧显而易见,但是赫萝,他也喘着粗气,仅仅只是抓着他的手更加紧了些.
很明显米迪欧商行对于抓住他们两个十分
的看重……他们派了大量的人力去完成这个.
他们的脚步和叫喊的声音回响在走廊.他们是如此之多,以至于赫萝甚至都不确定其具体的数量.
同伴的焦虑让他们想有一大群的人了在追他们,多如蚂蚁.
"可恶,我们必须后退,我不记得路了"
如果他们栽到一个完全陌生的路中,那么就没有后退可言了.
罗伦斯的记忆已经有点不坚定,但是看见赫萝点头以示肯定.他没有那么说,他不想再让他感觉到任何的不确定了.
"你还能跑吗?"他问到
罗伦斯是一个强壮并且坚定的旅行商人.虽然尽管他的虚弱他知道他还能够继续,但是赫萝仅仅只是点了点头来以作回答.
也许是人类的身体和他狼的形式,不想匹.
"只有一点",他仓促的说着,同时在猛的喘气.
"让我们找到一个地方去…"罗伦斯开始说再就要他说出"休息",但是他看见赫萝正在瞟他,然后那句话他也没说出来.
他的瞳孔在黑暗中闪闪发光,在森林里猎食者,没意义,因此就会环视,四周.
被有一个像,赫萝这样的同伴所鼓舞,罗伦斯顶住了他的呼吸,然后仔细的聆听四周.
咔咔咔咔,是追杀着谨慎的脚步声.
罗伦斯所处的位置,听起来他们正在那个小路不远的前处前边.
他们选择的这条路正在他们的正后边,如果他们能够通过这里,那么之后就有很多的分支路可以选.他们期望的,再估计逃跑的时机,然后跑到那些路中的其中一个.
咔咔咔,这些脚步的声音变得更近了一些,但是在他们和那些声音的源头之间还有一堵墙,那是值得庆幸的,但是脚步声还连续不断…那些米迪欧的人用一些,费姐的暗号交流好似他们,有意的要造成动荡.
多伦斯感觉他们已经陷入到了陷阱,然后他们的,追杀者只要张开网去抓住他们.
他痛苦的吸了口气,然后估计好他们冲刺的时间.
他们希望,一旦听到马龙商行的人叫,他们就要开始跑.
这不是很久的,等待.
"啊,啊…"
从脚步声的方向来了,另一个声音,一个喷嚏.
我的车向上帝祈祷,然后紧紧地抓住赫萝的手,准备逃跑.
听起来就像是打喷嚏的那个人,意识到了他的错误,然后用手捂住发出一阵沉闷的声音.
但是对于他们两个开始飞奔来说还是,绰绰有余,他们在第1个交汇点向右转了.
过了一会儿,有一个黑乎乎的东西从他的脸上擦过.
我顿时意识到,这不单单是老鼠这么简单,当赫萝开始吼叫的时候.
"Rrrrrr"
" 哦！,操,他们在这里！"
一个小的,几乎像是孩子般大小的,一团黑影经过罗伦斯,然后他感觉到了他右脸脸颊有些温热,当她把手放到这上面,然后感受到了温热潮湿,他意识到了这是一个刀伤.
当他意识到了赫萝放弃了逃跑,然后甚至还在用他的牙齿和手臂在攻击那个拿刀的人,罗伦斯也失控了.
他们搬着沉重的货物,经过山河平原,强壮了他们的身体,旅行商人有人如银一般坚硬的拳头.
罗伦斯使用他全身的力量到他的左拳给了那个人稍微朝上正面一击 .
在那儿有一个糟糕的吱吱声,随着罗伦斯的拳头打上去,好像有,一阵雾一样.
然后用着他另一只手罗伦斯萱萱和罗,然后抓住了他背后的衣服,把她拉向他.
那个被打的人随即瘫倒在地,现在也没有时间去说什么别的东西了,无论是开始跑,然后尝试找到一个不同的路.
但是过不了一会儿,他意识到那个喷嚏已经暴露了他们的位置.
随着身体撞击地面的hupu声,罗伦斯感到一阵震惊,好像他的静脉的血突然转向了一样.
就在他们转向的一瞬间,一个匕首直直的刺向,罗伦斯.
"神圣的主啊,请原谅我的罪过"
听到了他对手的这些话,我顿时意识到,眼前的这个人想要杀了他.
这人一阵漆黑,攻击他的那个人,屏住的呼吸就好像是要确保他已经确实杀死了他的目标.
但是上帝还没有抛弃罗伦斯这一个匕首,只刺到了他的右手臂 ,其刚好挡住他的腰.
"在你思考你的罪过之前," 我的意思是说到,然后抬起他的腿,给那个人胯下猛烈的一击."先反思你日常的行为吧！"
那个男人无声的倒了下来,然后罗伦斯左手抓着赫萝的袖子,然后开始冲刺.
米迪欧公司接近的回音在不断的靠近他们.
他们转向了向右的路,然后他们立即的向左,不是因为什么计划,也不是因为罗伦斯记起了,逃跑的路线.
他们只顾逃跑,停下来不是一个选择罗伦斯的右手,变得越来越沉重,就好像陷入了沼泽一样,被那一片红热的铁,给刺伤痛得像灼烧一样.他的左手十分的人,也许是因为,手臂上的伤在不断的流血..
他不能再跑更远了,在他的旅行中,罗伦斯受过几次伤,他知道他身体的限制.
可能说在黑暗中他们到底走的多远,追杀者混乱的回声像草坪原上的雨一样侵蚀了他逐渐消散的意识.
当他们的追杀者的声音渐渐有了些距离的时候,他已经没有了精神去关心课怎么怎么样.他也不知道他一直跑了多远.
"罗伦斯."
当听见有人叫他的名字,他在想是不是死神准备来收他的命了.
"罗伦斯,你还好吗?"
他吃了一惊回过神来,意识到他正在靠着管道上的墙壁.
"太好了,你知道吗？刚刚我叫你的时候你都没反应…"
"…我没事,只是有点困"罗伦斯说.
无论是不确信是否他真的笑出来了,赫萝有点生气的拍了一下他的胸膛.
"再坚持一下！我们马上就到了！"
"……现在我们在哪里啊?"
"你没听见我之前说的吗?我说我能够闻到前面有阳光温暖的味道,前面一定是道表面的通路"
有的人是,对于他之前讲的那个完全没有印象,但是他点了点头,摆正了她的身体,然后蹒跚地向前.他意识到了他的手臂已经被衣物绷起来.
"…这个绷带是?"
"我把我的袖子给扯下来帮你绑起来了,你难道没意识到吗?"
"哦不,我当然知道…我没事！" 我仍是确信的给了一个安定的笑容.赫萝没有说什么,他们继续向前走着,不过这一次是赫萝领路.
"再向前走一点,我们穿过这条小路,然后相右…"他开始抓住了罗伦斯的手…不过短暂的停了一会儿…他知道为什么.
在他们的后面有更多的脚步声了.
"快点快点" 赫萝斯哑的说着,罗伦斯加快了他的步伐,几乎像是用完了他最后的力量.
尽管他们的追杀者变得更近了,他们依然也还是有一定的距离.只要他们能够爬到上面去,如果给他的条件,罗伦斯确信他能够让上面的公民来救助他们.
而且米迪欧商行也不会愿意让很多人看到他们在做的事.
只要他能够抓住机会跟马龙商行联系,对于赫萝的逃脱就足够了.现在首要的优先级是见到马龙商行的人,然后再重新安排计划.
在拖着他沉重的箱体向前的时候,罗伦斯在沉思,再次他觉得看起来好像更重了一些.
最终正如赫萝所说,他在前面看到了光.
阳光斜射着进不来,他们身后的脚步变得更近了,但是看起来到那里也足够了.
赫萝更用力的抬起罗伦斯的手臂,快速的向前.罗伦斯尽力跟上.
在道路的尽头,他们向右转.
"只有一点距离了,我们就可以到上面去了！"
在赫萝的声音中多了一丝活力,这也使得罗伦斯备受鼓舞.
眼下就是猎物逃脱狩猎者的边缘.
罗伦斯很确信的一点.
直到他听见很多几乎哭了的声音.
"不…"他说
罗伦斯抬起头.
就算是他低着头,眼前的光也,刺痛他的眼睛,他们刚从黑暗中走出.花了好一会儿时间才让他恢复过来,但是当他回复过来的时候,他理解了赫萝失望的原因.
很有可能刚刚经过的那些管道是用来运输水的,现在这儿是一个被废弃了的水井,其阳光从天上刺下.
但是在顶上的那个段位太高了,罗伦斯伸出手,完全摸不到那个顶,同时那个水井（well）口甚至更高一些.
没有绳子或者梯子,要让他们两个爬上去几乎是不可能的.
罗伦斯和赫萝陷入了沉默,就像是欠款的骗子,抬头看向通往天堂的路一样.
然后不一会儿就好像确认了,他们真的被夹击了,在他们背后脚步的源头,环绕了这个地方.
"找到他们了！"一阵声音吼叫过来,罗伦斯和赫萝转向头.
赫萝看向罗伦斯,发现他在用他没有受伤的左手掏出,他的银匕首,但是他的行动就好像是在他在水下一样那么慢,同时他也用身体挡住赫萝.
"后退"
他本打算向前走一步,但是他的手臂让他也没有更多的力量向前,他在那一点定住了.一步也不能走.
"你不能…你现在已经精疲力竭了啊！"赫萝说道
"完全不（ Hardly）,我还能动,"有的人是用一种平淡的语气说道,但是回头看她,看起来也不可能.
"傻瓜,就算不用我的耳朵也知道那是个谎言",赫萝说,罗伦斯无视了他,然后再次凝视前方.
瞟了一眼,他看见米迪欧的人有5个,每一个人都拿着刀枪棍棒,然后还有更多的脚步声意味着援军正在路上.
尽管他们压倒性的优势,那5个男人没有聚集,而是选择了站在角落边上,然后仔细的观察那两个人.
罗伦斯小他们可能是等待后援,但是实际上那5个人已经完全足够把他们两个带走,罗伦斯显然打不了架了,然后赫萝只是一个女孩.
那些人快速举起棒,随后更多的人来了,起初到的那5个,回头看了看,然后退步到旁边.
"啊…"赫萝在看到从里面进来的人发出了这个声音,罗伦斯也一样几乎要开口的样子.
在那一群人中间的那个人不是别人,正是  Yarei
"我就在想我们拿到那一个描述" 他说,"是不是真的是你,罗伦斯"
不像居住在城墙里边的那些居民一样穿着风尘仆仆以及在他们之间旅行被汗浸透的商人的那一班一样, Yarei 穿的十分的漂亮,在他说话的时候看上去十分的伤心的样子.
"我很吃惊,"罗伦斯说,"帕斯洛里面的人,仅仅想的就是镰刀或者锄头那种金属东西,很难想他们会介入到这么大的营地计划中"
"只有几个人理解这笔交易,"  Yarei 这么说到,就好像完全他和村子没有关系一样,就他的服装来看的话,他那样说是完全可以理解的.从他穿着的颜色和材质上来看,他和米迪欧商行的联系之深,不言而喻.
一个谦逊的农民,永远不可能负担得起这样的华丽的服饰,"晚一点再把他们抓起可以吗?我们现在没有时间了"
"你也太冷淡了吧,难得我经过你们村子也没看见你."
"哈,但是你见到了其他人,不是吗"  Yarei 瞟了一眼在罗伦斯背后的赫萝,"我开始想来还以为不可能,但是他真的就像童话故事里边一样,一个狼的化身,其对收成的好坏负责."
罗伦斯感觉到了赫萝的畏缩,但是他没有回头看她.
"把它交出来,"  Yarei 命令道,"我们会把他交给教会,然后永远的合适的诀别！"他向前一步
"罗伦斯如果我们有了他,我们就能够毁坏马龙商行,然后我们的小麦就可以免税,这小麦对于我们的村民来说,都是一笔巨大的财富,然后我们把他售卖给有钱人.没有什么比不用交税的商品更加有理可图了吧?"
 Yarei 在赫萝抓着罗伦斯的衣服时向前了两步.尽管他现在有点头晕目眩,但是他依然能够感觉到赫萝的手在颤抖.
"罗伦斯,我们村民们记得你在我们遭受重税的时候,给我们带来的小麦,等于给你优先购买的权力是完全没问题的.而且我们是朋友,不是吗? 毫无疑问,作为一个商人,你能够计较得失！"
 Yarei 的词藻慢慢的陷入到罗伦斯的意识中.售卖一个契税的小麦,就像是从稻杆里抽金子一样.如果他接受了他的提议,那么他的发展很明显会上升,当他存够了足够的钱,他就能够在帕斯洛开一家商店……然后有了那个小麦作为他的优势,他还可以继续扩展他的生意.
 Yarei 许诺完成他的梦想.
" 哈哈,我完全能够指出得失"罗伦斯说
"吼,罗伦斯"  Yarei 高兴的说,他的手臂张开以示欢迎. 赫萝抓着罗伦斯的衣袖的手,更紧了一些.
多伦斯用尽他的力气转,回头看向正在看着他的赫萝.
他琥珀般的眼睛,正伤心的看着他.不一会儿赫萝闭上了眼睛.
罗伦斯缓慢的回过头.
"但是,但是一个商人必须永远遵从他的诺言,"他说
"罗伦斯?" Yarei 怀疑的说.
罗伦斯继续说,"也许是命运吧,我捡到了一个希望回到北方地区的女孩,然后我承诺了他,我会一直陪伴他到那儿,打破那个诺言是我不能做的, Yarei"
"你……"在赫萝看下   Yarei 赫萝震惊了.
 Yarei 不相信的摇了摇他的头,然后深深的叹了口气,然后看向罗伦斯说,"既然那样的话,那么我也别无选择,我得完成我的合同"
他举起他的右手,然后召集了米迪欧商行的那些人,他们直到这个时候都一直看着,然后摆了一种挑衅似地姿态.
"很遗憾我们的友谊是这么的短暂,罗伦斯"
"一个旅行商人,随时准备好说再见"罗伦斯回答道
"你们可以杀了那个男的,然后把女的活捉"  Yarei 的声音现在十分的冷淡,和之前完全看上去不是一个人.然后米迪欧的侍从开始行动了.
如果他能以某种方法再争取一点时间的话,那么马龙商行可能现在就会营救他们,他直到笨拙的,挥舞那个银匕首的时候,坚持着那个希望.
在那个时候,赫萝用双臂抱着他.
"赫萝,你在……"
他纤细的手臂快速的抱着,然后把罗伦斯带到地上.
他在想他什么时候有了这么大的力量,但是过一会儿他意识到了,很可能是他现在已经无力抵抗.
赫萝不能完全的支撑着罗伦斯的体重,所以向后（rear）罗伦斯半跌式的倒在地上,因为这个缘故,匕首从他的手上掉了下来（dislodge）.
罗伦斯伸出手尝试去把匕首捡起来,但是他做不到.甚至他没有力气去,支撑他伸出的手臂,他向前稍微倒了一下.
"赫萝啊…匕首…"
"够了"
"赫萝?"
他没有做回答,然后把他的手放到了罗伦斯伸出的手臂上.
"很可能会有点疼,请忍一下"
"什…"
罗伦斯没能发出另一个字,赫萝开始卸下绑到他右手臂上的绷带,然后闻了闻暴露的刀伤.
突然他回忆起来了.他回想起了,当他们第1次见面的时候,罗伦斯,让他证明他真的是一只狼.
他想起来了,她冷淡的回答.
要变成狼的形态,要么他需要一点小麦,或者……
……新鲜的血
"你们现在正在做什么啊！快点把他们抓起来！"  Yarei 大叫着,但是米迪欧商行的那些人,因为破锣奇怪的举动止步不前,回过他们的神后,然后又开始慢慢靠近.
赫萝闭上了他的眼睛,露出他的獠牙,然后他们慢慢的陷入到罗伦斯的伤口中."她…她在吸血！"
随着吼叫,赫萝缓慢地闭上了他的眼睛,然后瞟了一眼洛伦斯.
他不能够猜想他现在的脸上是怎样的表情,但是赫尔罗对他,的那个微笑看上去十分的伤心.
毕竟只有恶魔才会有饮血.
"别怕！他只是一个被附身了的女孩！抓住他！"  Yarei 的怂恿（ Exhortation）没有用,那些人在他们的路上呆住了.
赫萝慢慢的把他的嘴放到了罗伦斯的手臂上,她的变身已经开始了.
"我会永远……" 在他的长发开始奋起 ,她开始说 ,转变成动物的毛. 他的手臂,很明显的撕碎了袖子,变成了狼前爪的样子.
"我会永远记得你选择了我"
他用了鲜红的舌,而不是他的手清理了他嘴边的血,那个景象,徘徊在罗伦斯的脑海中.
"罗伦斯……" 他说,站起来看向他.用一个微弱的悲伤的笑容,说出了他最后的一句话.
"请别再看我了呗……"
随着衣服撕坏的声音,他的身体在快速的变大,棕色的毛发几乎像爆炸般的透过.他的小麦袋随着,衣物碎片,飘落到地上.
罗伦斯本能的伸出手去拿赫萝所依附在的小麦,当他回头看的时候,一个巨大的狼在他面前.
其前掌被镰刀似的前爪所点缀,而且他的牙齿是如此之大,以至于其疗牙清晰可见.看上去好像一口就能够把人吞下去一样.
那个狼是如此之大,以至于4周的空气感觉又重又厚.好像仅仅是靠近就会被融化一般.除去那个不说,其眼神看上去冷酷而精明.
在那一瞬,所有人呆住了.（ There was no escape）
在管道里的所有人做出了一致的决定.
"啊啊啊！" 这个哭声一触即发. 所有的攻击者丢掉了他们的武器,开始四散而逃.有两个人朝这匹狼丢他们的武器.不过几乎是被吓尿的那种样子.
那匹怪兽敏捷的,转动他的头,聚起每一个铁制武器,然后用它巨大的口给它碾碎.
这就是神.
在北方地区"神"这个词的意思就是描述超越人类能力的东西.
直到现在罗伦斯彻彻底底的理解了这个词的意思.
在场的人没有任何一个人能够与之匹敌. 一个也没有.
" Ah！"
" Wha……"
那两个朝他丢武器的人,发出了一个像是被卡住的惊呼……或者说他们几乎没有发出声音.
那匹狼用他巨大的前爪,重击他们,然后向前奔跑,几乎像是要把地板给滑动一样.
"没人能够活着离开这儿！" 一个低沉的野兽般的声音回响.
爪子和钢铁撞击的声音夹杂着哄叫的声音,罗伦是疯狂的想要把他的身体归正.
但是杀戮在一瞬间停止了.
那匹狼停下,很可能是因为只剩下最后一个人,其声音清晰可见.
"神,神总是这么的…不公平…"那是  Yarei 的声音.
除了巨大的狼,张开他的嘴的声音没有回答.罗伦斯大吼.
"赫萝,停下！"
随着一阵啪啪声很明显,嘴巴已经闭上了.
 Yarei 的躯干,被赫萝的獠牙刺穿的景象,情不自禁的涌入罗伦斯的脑海  想都不用想, Yarei,不可能跑得掉.他就像是一只无力抵抗猎犬攻击的鸟一样.
但是沉寂一会儿后,赫萝在狭小的通道中转身,然后他的牙齿不像是罗伦斯所想的那样,侵染着血.
相反的,是Yarei  已经失去了意识绝望的挂在他的獠牙下.
"赫萝……" 他松了口气,嘟囔到她的名字. 但是赫萝仅仅只是把它放到了地上,然后没有看罗伦斯.
一阵低沉的声音传来
"麦子…"
这种低沉的吼叫声由巨大的躯体所发出,然后罗伦斯听到这个畏缩了一下.
他知道这是赫萝,但是他控制不住他自己.如果他直直的看着他,他不知道他是否还能够保持冷静.
狼让人惧怕.
"小麦 ,把它给我…"赫萝重复一遍,罗伦斯点了点头,然后把他手中的小麦袋子给递了出去.
过了一会儿罗伦斯感觉到沉重的压力,然后他的身体在惧怕.
当他看见在他有獠牙的下颚,的嘴唇弯曲的时候,他意识到了他,犯了一个糟糕的错误.
"这就是你的答案,现在 小麦…"
从他说的话,尽管他知道赫萝想要把小麦带走,然后离开,就好像被什么奇怪的魔法一般,他强迫他的手臂伸出,然后把那个递给了他.
但是他现在支不起他的手臂了,甚至拿不起那个小袋子.
开始那个袋子从他的手臂上掉到地面,然后他倒向了他的手臂.
他不能够再次捡起它了.
罗伦斯绝望的看着那个袋子.
"承蒙您的照顾了" 随着靠近,赫萝说着.
然后用它巨大的下颚,灵巧的勾起那个小袋子.
在她转身走了一步,两步,三步,那琥珀色的眼睛一次也没有瞟向罗伦斯.然后灵巧的进入了一个小道,准备开始走开.
那个被白色点缀,赫萝引以为豪的尾巴,吸引着他的眼睛.那个10分的大,并且悲伤的摆着,随着进到小道逐渐的减小（ Receded down）.
罗伦斯大叫着,他的声音是如此的虚弱,以至于根本称不上是在大叫.但是他用下,他仅剩的力气吼着.
"等会！"
赫萝继续走着.
罗伦斯顾不上他在之前靠近他时候的畏缩,他曾多少次说过他讨厌人们害怕他的样子.
但是他的身体本能的做反应.在面对未知的东西的时候,人类忍不住害怕.于是他也在赫萝前退缩.
但是,罗伦斯想着,依然他叫出了她的名字.
"赫萝！" 他用他沙哑的声音吼道.
他意识到这是没用的,……但是在那之后,赫萝的脚步停下了.
这是他的机会,如果他现在在这儿不能改变他的想法,那么他再也见不到她了.
但是该说什么呢? 所有可能可以讲的话,在罗伦斯的脑海中飞转.
他不能够确信的说他完全不害怕他,他现在这一个形势依然让他害怕的打颤. 但是他不想他离开,他现在想不到一个合适的词来表达他现在所感受到的冲突.
他的大脑飞转,毫无疑问赫萝会嘲笑他,他竭尽全力想的所有词,挽留他回来,是这样的不准确.
"你以为… 你以为你毁坏的那些衣服要花多少钱?" 这是他最终想出来的话,"我才不管你是神还是别的什么其他的东西…我要看见你的赔偿！你只赚了仅仅70枚银币,那远远不够！"
他在向他大吼,尝试着让声音听起来更加愤怒些…不,他确确实实是在半愤怒的那种.
他知道,祈求他不要走是无望的,因为他依然害怕他的心事,他仅仅只能用这一个原因来恳求他不要走.
"商人被倒债的怨恨可是比山谷还深,上人追债的时候,可是比夜晚天空上的月亮更加坚决."
在他说出那句话的时候,尽可能的在他的词藻中加了一些怨恨的语气,他没有告诉他,他不想让他离开,而是告诉他,他的离开是无用的.
"你以为为了买那个我存了多少年的钱? 我会跟着你……我一定会跟着你随到北方去."
罗伦斯的声音在地下管道中回荡了一会,才最终消逝.
赫萝站在那待了一会儿,然后摇了一下他巨大的尾巴.
这是他将要回头了吗?
罗伦斯的体力不支,最终击垮了他,他怀着焦急的担忧倒到了地上.
赫萝开始继续走.
赫萝的前爪轻轻的和通路的地面相撞
发出 :啪嗒啪嗒的声音
罗伦斯感觉他的视野在逐渐变暗.
"我没有在哭",随着他的意识逐渐陷入虚无,那个旅行商人这么告诉他自己
