---
title: Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 4
date: 2022-03-29 21:16:07
updated: 2022-03-30 22:52:41
tags:
 - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
categories:
 - Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1
---
# Spice And Wolf Spice And Wolf Volume 1 Chapter 4
自从罗伦斯来访之后,整个马龙商行都陷入了警惕之中,不出意外的--正如罗伦斯所提议的那样,在威廉的骗局的背后是,一起计划的,一个谋划.  
如果罗伦斯已经发现威廉最初的计划很难相信,那么马龙商行察觉到罗伦斯的计划也就更难忍受.  
当然就之前的皮毛事件也有一定的影响,对于这个前程可期的交易,他们对此还不是那么的在意,但是这里的管理者看到罗伦斯的时候还是,自嘲式的笑了一下.  
就算如此,鞭策马龙商行进入到这种尝试性的,行为之中是看到了罗伦斯和威廉在公证人面前所签下的合同,提供那个他们,在他们采取行动之前,就可以任意的调查这档交易.  
罗伦斯也叫他们去检查威廉的背景,让他们印象深刻的是,这不仅仅是个简单的骗局.  
如果他们那么做了,那么马龙商行就会自然而然的好奇,为什么对于仅仅一个骗局来说,其计划如此的错综复杂.他们会仅仅为了他们之后的获得来调查.  
罗伦斯是这么预料的,而且他也对了.  
毕竟如果罗伦斯说的所有的都是真的,那么马龙商行,也能够获取很大的利润.  
马龙商行就像任何的其他商行一样,会时刻关注任何一个能够让他们,超过竞争对手的机会.罗伦斯提议,如果他的预期是正确的话,那么其可以保证很充足的利润.  
在点燃的马龙商行方面的初始兴趣,罗伦斯下一个要做的事情就是证明威廉的存在.他和赫萝,匆匆忙忙的赶回了 Yorend 酒馆,然后告诉了那里的女仆他们,希望见到威廉.正如所预料的一样 ,威廉不是每晚都会来这个地方,然后你不告诉罗伦斯,他只有在特定的日子才会来,但是最终到黄昏的时候威廉到了.  
罗伦斯他们布好了局,然后马龙商行的雇员们都坐在附近的桌子偷听.那一天到来了,马龙商行会调查威廉,然后查明是否罗伦斯的提议是真是假.  
罗伦斯相信威廉背后有一个强大的商人,给他撑腰 如果那个猜想是正确的话,那么对于马龙商行来说,跟踪也是比较容易的.  
当然了,就算是的话,多少也还是有些困难.  
"我们还来得及吗？"那晚赫萝在回到他们的旅馆的时候问道.  
正如赫萝所提议的那样,其问题所在于时间.就算是罗伦斯的提议是正确的,取决于其情况,他们有可能会失去任何得到利益的机会.不,怎么说也还是有不利的方法,但是也许,其利润不足以让马龙商行行动,没有他们的话,对于罗伦斯自己一个人来说,也很难获得利润.从另一方面来讲,如果马龙商行行动迅速,那么其潜在的利益数不胜数.  
他自己的计划,和他所怀疑威廉的计划,全部都取决于时间.  
"我们应该还有足够的时间,这就是为什么我首先来到马龙商行"  
在烛光下,罗伦斯倒了一点,他从酒馆买的酒到他的杯子.他短暂的看了一会儿杯子,然后一口气喝了一半,赫萝交叉着手坐在床上,他把他给你的酒喝完,然后看向罗伦斯.  
"这个商行真的有这么大的能耐吗？"赫萝问到.  
"在别的国家做生意需要十分敏锐的耳朵------在酒馆中听商人对话,或者在市场中听顾客. 如果在收集信息这方面他们没有比他的竞争对手做得更好,他们也永远不可能在国外的国家开一支分公司,就更别说那些分支公司都十分的兴旺,马龙商行十分上场这种事情,调查像威廉这样的人,对他们来说简直是小菜一碟."  
罗伦斯喝了更多的酒,再打了个饱嗝后,发现赫萝早就已经喝完了另一杯,他吓一跳.  
" Uh"  
"怎么了"赫萝问道,无精打采的样子,起初罗伦斯以为他一定在想些什么东西,但是很快很明显,她仅仅就是醉了.  
"你喝太多了"  
"这酒太迷人了  
我猜测这是一批很不错的葡萄酒,通常来说我从来没有喝过如此好的."  
"是那样的吗？"  
"当没钱的时候,我会喝酿造酒浓厚的葡萄汁,那个酒是如此的苦涩,以至于不得不加点糖啊,蜂蜜啊或者生姜到里边.像一眼能看到底的葡萄酒那种可是奇珍异品."  
在听到了这些,赫萝模模糊糊的看向了他的杯子,""嗯,我还以为这样是常态呢""  
"哈哈,你的品位可比我高呢"  
赫萝的表情凝固住,她把她的被子放到了地上,然后紧接着在床上蜷缩一团.  
他的反应如此迅速,以至于罗伦斯只能震惊的看着他,他推测这个,不仅仅是因为她现在困了.  
"怎么了？"他问道,他一点也没有意识到她有什么问题,但是赫萝的耳朵不像平常那样抽动.  
他没在说什么,他绞尽脑汁在想她怎么了,然后最终他想到了,在他们两个第一次见面的时候的对话.  
"你因为我说你和我不一样而生气吗？"  
当罗伦斯命令赫萝给他看她狼的形态的时候他就说了她讨厌被害怕的感觉.  
而且她也讨厌被视为某种意义上的神而供奉的感觉.  
罗伦斯想起了他曾经从一个旅行诗人口中听到的一个歌.其说明了神每年需要其节日的原因是因为,神太孤独了.  
"我很抱歉,说那句话,我没有在内涵什么"  
赫萝不为所动.  
"你是一个... 那我怎么说呢? 你不是什么特别的东西...嗯,等等,不,那也不对,你不是一个普通人,普通的? 噢不,话也不是那么说"  
罗伦斯变得越来越激动,因为他实在找不到一个恰当的词.  
他想要说的仅仅只是赫萝不是特别的,但是他仅仅就是不能够准确的表达那个意思.  
他继续尝试着在说些啥,赫萝的耳朵终于竖起来了,然后他听到她在轻微的偷笑.  
赫萝打了个滚,然后对着罗伦斯开怀大笑.  
"多么不准确啊,你那样子可把不到妹呢"  
"Uegh"  
罗伦斯瞬间回忆起了当他还待到那个旅馆的时候（就是那个躲避暴风雪的那个旅馆）,然后他在那儿喜欢上了一个女孩,那个女孩,直接了断的拒绝了他,也不是其他的什么原因,而就是从赫萝口中说出的那句话.他是个直男.（ Desperately （出奇的）inarticulate（不准确））  
然后她敏锐的狼眼睛,马上就察觉到了这个."事实证明我是对的,对吧？"她咯咯笑着说道,"不管怎么说,....那是我当时还年轻."  
罗伦斯缓和了其气氛,然后他给赫萝抱了个歉.  
"我确实不太喜欢这样,尽管来说年轻一点的狼还是十分友好的,但是还是有些隔阂,我厌倦了这样 于是我离开了森林." 赫萝低下头看向远方,然后又看回到她的手说道"我在寻找一个朋友."  
"一个朋友？"  
"嗯.."  
罗伦斯认为这样的话题对她来说不是那么的愉快,但是赫萝的回答还是有点奇怪,所以他决定问出他脑海中所想的问题.  
"然后你现在找到一个了吗？"  
赫萝害羞的笑了一下,然后没有立即的回答.  
就她的表情来看,她的回答也十分明显了,好像就是他在想他所交的那个朋友在笑一样.  
"是的"  
但是罗伦斯没有发现他开心的点头的有趣点.  
"他是来自帕斯洛村庄的一个小伙子"  
"他就是拜托你照料村庄的那个人吧"  
"嗯,他有点小蠢,但是还是十分有趣的,他看到我的狼的形态也一点点都不害怕,我估计他有一点古怪,但不管怎么说也是个好人"  
听到他如此讲述他所爱着的那个人,罗伦斯皱了皱鼻,但是他用酒杯挡着,他不想让他看见这样.  
"他真的少根筋,有的时候咋受不了"  
赫萝开心的说着,看起来像对于讨论过去有点害羞,她没再看着罗伦斯,但是抱住了她的尾巴,然后心不在焉的玩着她的毛.  
突然他发出了孩子气般的笑声,然后滚回了床上,就像世界上任意一个孩子和她的朋友跟分享秘密一样.  
也许他仅仅只是累了,但是在罗伦斯的视角上来看,就好像她完全把他抛到了后边,然后让她的记忆的洪流冲刷她.  
也没有理由去吵醒她,于是小叹了口气,喝光了他杯子里的酒.  
"朋友吗？, Uh？" 他嘟囔道,然后把杯子放到桌子上立着,他走向床,然后把床单抬起来,盖向 赫萝.  
她毫无防备的睡着 ,脸上有轻微的红晕,但不过他看他越久,其思想就变得越浑浊,于是他快速把头撇向别处,然后回到了床上.  
但是就在他吹面油纸蜡烛的瞬间躺下的时候,他觉得一阵后悔.  
他希望以没有钱的借口,然后开一间单人房.  
罗伦斯叹气愈发深沉,然后这时他把脸背向了他.  
如果他的马在这里的时候,也许,它会对他叹气,他这么想着.  
"我们接受了你的提议",马龙公司帕斯洛分行的领导人说道, 马赫,以着一种奇怪的音调说. 罗伦斯带着他的提议到马龙商行仅仅只有两天的时间,这家公司的行动确实十分迅速.  
"我十分的感谢,我能问问你们已经查到了威廉背后的人是谁吗？"  
"他受到了 米迪欧 公司的支持,然后我也不得不提到他们是在这家城市第二大的公司."  
"米迪欧公司是吗？"  
其总部位于帕斯洛,米迪欧有着很多的分支,他们是在帕斯洛城市中最大的农业中间商 ,特别是对于小麦 ,他们更加让人印象深刻的是他们有着他们自己的船运输他们的货物.  
但是还有一些东西,罗伦斯想不通,米迪欧商行,但是他预期威廉背后的那个人甚至更大一些,甚至是个名人.  
"我们相信在米迪欧公司后面还有一个更大的人,嗯,就凭他们所现在仅有的资源,他们很难去制定你所描述那样大的计划,很有可能是一个 名人在背后操纵的米迪欧商行 ,但是和他们做交易的人有很多,我们现在还没能够把它缩小到一个人上,但是就像你自己所说的一样,只要我们首先行动那样就没关系."  
马赫奸笑,展现了其马龙商行拥有无数的资源的自信,像这样的人,罗伦斯是很难想象的,他们的主分支,是高人一等,不是是因为别的,而是因为忠诚和高级的神父. 他们对于这样的交易,没有什么可害怕的.  
对于罗伦斯来说不冒失是十分重要的 ,在谈判中,显现出虚弱或者屈从,就等同损失,他必须勇敢起来.  
他以愤愤的语调回答了他.  
"好的,那么接下来让我们来谈谈如何分成？"  
不用多说,这个谈判会让他实现他的梦想.  
除了老板,马龙商行的其他雇人送走了罗伦斯,有的时候哼着小曲,抑制不住他的开心.  
毕竟如果马龙商行按他所提议的那么行动了,那么其获得的崔尼银币,就不是,一百两百了,而是一千两千了.  
如果,作为粗略的估计,他们会从交易的利润中得到其10%,那么罗伦斯的纯利润就能够超一千硬币.如果他获得能超过2000的银币,然后这也不是那么的奢侈（痴心妄想）,那么他就能够在城镇的某一个地方开一家商店.  
然而,相比马龙商行所期望获得的利益,从卸载银币所获得的利润是十分微薄的,他们以公司的身份行动,那样的利润是微不足道的.  
罗伦斯从来没有拿过那么多的钱,那么实在是太多了,而且他的钱包完全装不下,但是如果马龙商行能够意识到那样的利润,罗伦斯就能够获得一笔巨大的债券,当他的商店开业的时候,他就能够从那笔借款中获得很多的利润.  
所以他那样开心的样子是很能理解.  
"你看起来很开心呢," 最终走在他边上的赫萝忍不住说道.  
"我倒想知道哪一个人不会在这这样的情况下开心,现在这是我人生中最好的时候.",其表里合一,就好像他已经伸出双臂去抓东西.  
开一家商店是罗伦斯长久以来的梦想.  
"好吧,我很高兴看到这个事情进展顺利",她缭乱的说到,她的心情和罗伦斯的形成了签名的对比,她用她的手盖住她的嘴  
也没别的,她仅仅是喝醉了.  
"我已经告诉过你了,如果你感觉不舒服的话到酒店里去睡."  
"我担心你会因为一些东西卡住,除非我跟你一起."  
"你啥意思呀？"
"啥,只是字面意思 ,..urp"  
"老实说,再忍一会儿,前面有一个商店,我们在那里歇息会"  
"好吧" 赫萝脆弱的点了点头,看起来像故意的一样,然后抓住了罗伦斯伸出的手臂.不管是不是,贤郎之王,很难有人去职责她要有自控力.  
罗伦斯,若有所思,嘟囔了一句"老实人呀" 再次. 赫萝没有回应.  
他们进入的一个酒馆是临近一个小旅馆的,表面上（明显）是为喝酒建立的,特别是对晚餐来说,然后从早上到晚上都有着,固定的客流量,然后旅行者把这里当做一个落脚点,到他们的进去的时候,馆大约满了1/3.  
"一杯果汁,什么口味的都可以,然后两面包" 罗伦斯说到.  
"马上来！"在柜台后店主开心的说到,然后对于厨房重复了一遍.  
赫萝现在举止,他趴在桌子上,相比狼来说更像小猫,从马龙商行走道这里,酒精的作用更佳的让他脆弱.  
"你酒量太差了,你昨天喝太多了" 罗伦斯说到  
面对罗伦斯的陈述,赫萝的耳朵在她的罩子下竖起,但是她看起来好像缺乏力量去看他.  
"uugh" 她抱怨到.  
"嘿,这是你点的苹果汁和两个面包"  
"账单？"  
"你是现在付款还是等一下？这些要32 鲁特"  
"稍等" 罗伦斯说道,打开寄在他腰间的钱包,然后在里翻着,在他收集黑色硬币,岂可能被,帮助这个铜壁混淆,那个店主注意到了,赫萝的状况,然后苦笑着  
"喝醉了吗？"  
"他喝太多了" 罗伦斯说  
"年轻人犯的错误啊！喝酒也向任何的其他东西一样,都是有代价的.有很多的年轻商人苍白的脸从这里蹒跚出去"  
任何旅行商人确实都有过一次两次的这样的经历,然后罗伦斯他对任何次数这样的情况,感到内疚.  
"喝点果汁" 罗伦斯说到,"现在是喝苹果汁的好时候" 赫萝没精打采的抬起她的头.赫萝很好看,以至于她痛苦的表情都有一丝迷人.毫无疑问 , Weiz 会十分乐意照料她一整天. 罗伦斯咯咯笑,看到赫萝小口小口的掵着果汁,然后奇怪的看着她.  
"哎呀哎呀,我已经几百年没有喝醉过了"赫萝再喝完一半的苹果之后叹气,然后重新获得了一丝精神. 
"一个喝醉了的狼确实是个悲伤的景象,我估计我能想象一个熊喝太多的样子,但是对于一个狼来说就..."  
熊经常从建筑物的,屋檐上拿走装满了发酵了的葡萄.它们必须得发酵来做酒,而且它们确实也散发出了甜美的香气.  
现在还有一个关于,熊一次带走太多带子,然后熊在森林醉的不省熊事.  
"也许熊是在森林里喝酒喝的最多的"课给赫萝说,"当然也有一点来自人类的贡品"  
熊和狼在一起喝酒的想法,听起来就像是精灵故事一样.如果教会无意中偷听到了这个,他们会怎么做呢？  
"无论多少次我喝醉了,但是呢,我还是不改"  
"人类也是一样的"罗伦斯苦笑着看向赫萝.  
" 话说回来,唉,我打算说什么来着？我有些东西要告诉你,但是我忘记了,好像我觉得那个是谁还相当重要的..."赫萝说道.  
"好吧,如果那个很重要的话,你最终也会想起来."  
"那么好吧,唉,不太好啊,你想不起来了" 他说,然后又趴回到了桌子上,闭上了他的眼睛.  
她可能一整天都要这样了,店主没有说,但是这是一个好事,他们没有离开,然后马车的震动,也不会让他的感觉更加好.  
"不管怎么说,我们接下来要做的就是离开马龙商行,去休息,"机会总是留给有准备的人"毕竟至少等你休息到好一点"  
"啊,这样多丢面子呀"赫萝说道,听起来甚至比之前更加的可怜, 他看起来就像生病了一样.  
"我感觉你一天都会这样呢"  
"嗯 ,确实可怜,但是你是对的"他回答道,"你现在有计划了吗？?"  
"嗯?我打算再检查了公司之后去购物."  
"购物吗？,你可以自己去,我自己先回旅馆休息一会儿,"赫萝说道,抬起她的头然后又抿了一口苹果汁."或者说,你想让我跟着你一起来?"  
现在她的取笑就像是招呼一样,所以罗伦斯简简单单的点了个头.  
"啊你可真没趣呢" 面对罗伦斯的淡定,赫萝撅了撅嘴,然后漫不经心的喝她的饮料,他一定期望他会慌张起来,但是这时罗伦斯居然能够维持他的冷静.  
在赫萝咀嚼他的面包的时候他忍不住笑了.  
"我正在考虑给你买一个梳子或者一个帽子," 他说,"也许是其他时候"  
赫萝的耳朵在外套下抽动.  
"你在计划着什么呢" 她眯着眼问道,不管怎么说但还是在意的看着罗伦斯.  
罗伦斯能够听到她不安的尾巴抽动沙沙声,很显然他比他所想的那样更加难以掩盖她的想法.  
"就像一个谚语所说的那样,人们相比可能会被拿走的肉来说更加关心他自己嘴里的肉."  
听到赫萝这么尖酸的词藻,罗伦斯靠近了他的脸然后在她耳旁说了些悄悄话.  
"如果你还想表现得像精明的的贤狼之王一样,至少管管你现在躁动不安的耳朵和尾巴."  
出乎意料的,赫萝注意到了她的耳朵," Oh！" 她说道  
"那样我们可能就平了," 罗伦斯带着点傲慢的说道,赫萝瞪了他,慌张的撅了撅嘴. 
"你有着这么可爱的头发,看起来不给你一个梳子好像有愧呢"他轻快的说道.  
罗伦斯很开心终于有一次他占了上风,但是如果他继续这么浪下去的话,那么很有可能他又会丢失这样的地位.  
但是,听到了罗伦斯这样说,死鱼眼的赫萝,深吸一口气然后更加夸张的趴到了桌子上 " Oh 你在谈论我的头发呀," 她简短说到  
"你现在只是拿着一个亚麻绳绑着,你现在还没有梳理过"  
"我的头发不重要 ,有个梳子的话那会更好,虽然说那是对我的尾巴来说" 在她说完之后,又能够听见沙沙声.  
"唉好吧 既然你这么说的话"  
罗伦斯确实认为她柔顺的头发十分的漂亮,而且那样的头发本身就十分的稀有.除了那些名人能够每天用热水洗他们的头发,对于普通人来说是很难的.所以有那样美丽的长发是出生高贵的象征.  
就像任何人一样, 罗伦斯沉迷于拥有美丽漂亮的长发女孩.赫萝的头发是如此的美丽以至于名人都很难企及.但是目前来看她好像完全没有意识到其价值.  
如果她不是用厚重的外套而是用面纱去掩盖他这耳朵,然后穿着优质的礼服 ,而不是旅行商人的衣服,那么她完全有资格去成为诗人诗中任何的一个美女. 但是罗伦斯还是十分害羞来说这样的话.  
毕竟,而且也没人知道她会怎么样反应.  
"所以,然后呢"  
"嗯?"  
"你什么时候打算买这个梳子呢?"  
赫萝趴着抬起头看向罗伦斯,她眼神闪闪发光,很明显她很期待.  
"我以为你不需要一个呢" 罗伦斯没有敌意的说道,他的头轻轻翘起来.  
"我可从来没那么说,我想要一个梳子,要是可以的话 ,我想要五爪的"  
如果他不想用来梳头发的话他想不通要买一个梳子的理由,在他的想法中,像编织者这样的人所用的刷子好像更加适合她的尾巴.  
"我打算给你买个刷子,我应该给你介绍一个好的编织者吗？"  
毕竟,把皮毛留给专家使用专用的工具是最好的,罗伦斯仅仅是半开玩笑的,但他当他说完话的时候然后看向赫萝,他声音止住了.  
她十分的生气,生气到他咬牙切齿.  
"你这家伙不会把我的尾巴和普通的皮草看成一类了吧！"她说到,语调平坦,很显然不是因为他害怕关于她的尾巴可能会被其它的皮草所超过.  
罗伦斯对他的激动不知所措（winced）,但是赫萝的状态就像她今天一整天一样不好一样,所以关于她能够反击多少是有限制的.  
"我可不能接受这些"她说.  
他估计她没有继续在暗示着什么？  
他想象赫萝在尝试装哭,所以他现在漠不关心的继续在喝苹果汁,“什么,你打算现在发脾气了吗？”他问到,然后刻意的在他的声音中添加了一丝责备.  
通常来说,如果赫萝真的爆哭,罗伦斯可能动摇他的决定,虽然他没有这么说.  
很有可能是因为被他的话斥责了,或者是因为其他什么原因,她轻微的张开了眼睛然后看了看罗伦斯,然后马上就瞥向一边；  
她现在孩子气的举止确实十分的迷人,暗笑了一下,罗伦斯在想如果她一直这样的话那该多好呀.  
赫萝沉默了一会儿,然后小声的说道,"我忍不住了,我要吐了" 
无论是几乎要把杯子碰倒了然后匆忙的把它放到脚边,然后叫店主拿一个桶子来. 
然后随着日落湘西,在窗外面的叫嚷逐渐消退,罗伦斯抬起头,他拿着笔,然后伸了个懒腰,他神情愉悦,然后把头靠到手上,放松的转了两下头,欢呼雀跃的样子. 
他看回到桌上 ,是一个写着开商店的简单计划的羊皮纸,商店会坐落在城市的哪个地方,其将会售卖的商品,和计划本身的展望 ,分开的写了建造费用,和稳固的公民关系,和其他可能预料的开支. 
这是他梦想的地方,开一家自己的商店. 
甚至就在一周以前,这些所有的东西都只是幻想,但是因为罗伦斯和马龙商行做了个交易,他觉得离这个越来越近了 ,如果他能够拿到2000银币,然后再售卖一些和他存款等价的装饰物和珠宝,他就能够开一家自己的商店,罗伦斯就不会再做旅行商人了,是一个城镇商人. 
"嗯...那个声音是啥?" 
当罗伦斯在沉浸他自己的商店梦想的时候,赫萝有点醒了. 他睡眼惺忪,但很显然他基本上恢复了状态,他看向伦敦市,眨了几次眼,然后下了床.他的眼睛还有一点轻微的浮肿,但不过他看起来老多了. 
"你现在感觉怎么样?" 
"好多了 ,但不过还有点饿" 
"如果你的食欲回来了那么你一定没关系" 指了指在桌子上的面包罗伦斯笑着说道,那是一个暗色的黑麦面包 ,是你能够买到最便宜最差的面包,但是罗伦斯就比较喜欢吃那种带有苦涩的风味然后最近也时常买的. 
不出乎意料的 , 喝多不情愿的咬了一口然后最终还是放弃了抵抗,因为这里除了那个没有别的东西可以吃了. 
"有什么东西可以喝的吗" 
"水壶在那里" 
赫萝在检查里水壶确实挨着了水后然后喝了几口,他叼着面包走到了罗伦斯身边. 
"..是商店的画吗?" 
"这是我的商店" 
" Oh,还不赖嘛"赫萝在打吃东西的时候专心的看着那张纸. 
在别的国家的旅行的时候通常语言不通,于是罗伦斯经常用画画来做交易.有的时候他会忘记某个特定商品的名字,然后呢翻译也不一定每次都能够奏效,从此以后,绝大多数的旅行商人都上上画画,无论何时只要罗伦斯拿到了充足的利益,那么他就会画他未来商店的样子,而且喝了酒后会让他感觉更加好. 
而且现在他对他的画画能力也十分的自信,被表扬的话也还很不错. 
"旁边写的这些东西是啥呢?" 
"是位置和开支计划,当然了我不会期望完全都会像这样子走" 
"嗯好吧,我也看到了你画了城市的一部分,让我想想这个城市是啥呢?" 
"不是什么特定的城市,这只是我商店存在的理想的城市" 
"哈哈,你在这儿十分详细,我估计你计划这马上就会开了是吧?" 
"如果和马龙商行的交易进展顺利的话,很有可能能够像我想的那样" 
"嗯" 喝多点了点头,但是对于那个想法他也没有喜出望外.他丢了一小块面包到他的小嘴里,然后离开了桌子. 
罗伦斯在想随后发生的啪嗒啪嗒的声音是他喝完了水. 
"开一家商店是每个旅行商人的梦想 ,然后我也不例外" 
" Hey,我知道,你都能够画出你理想的城市了,所以你在此之前也一定这样做过很多次了" 
"每当我画他的时候,我就会想某一天那样的事情会发生" 
"我很久以前认识的一个艺术家也曾经那么说过,他说他想要花他所有看见的景色"赫萝吃了第二小块面包,然后坐在了床中间,"我甚至怀疑艺术家现在可能还没完成他的梦想,但是看起来你的梦想好像要成真了呢" 
"确实,每当我想到这个的时候我就坐立不安,我现在就想考到马龙商行的周边,然后拍我看见的每一个雇员的屁屁." 
这个说法多少有点夸张了,但也称不上是个谎言,也许这就是为什么赫萝忍住了拿这开玩笑 ,然后只是简单的咯咯笑然后说,"那么我希望你的梦想成真" 
"但是啊,有一家自己的商店真的是那么好的事情吗?你做旅行商人不一样的也很好?" 
"如果你是指利润的话那是当然" 
赫萝轻微的抬起他的头,"那除了那样还有哪些呢?" 
"一个旅行商人可能会在20\~30个城镇之间穿梭,如果你不保持行动的话,那么你就完全得不到任何利益.而且陈妍你大部分的时间都在马车上"我的是拿起桌上的酒杯抿了一口酒."然后生活也就像那样,你交不到真正的朋友……只是一些商业联系." 
听到了他的解释,赫萝看起来好像意识到了什么,后悔问这个问题. 
罗伦斯在想,她真的是个很好的人,然后他继续说希望能够缓和她的内疚,"但是如果我开了一家商店的话那么我就会成为一个城镇的真正的公民,那么我就能够交到朋友然后对于找老婆来说也会更加容易,然后我也知道,当我死的时候,我将在哪里被火化,那个对我来说也是一个极大的宽慰,甚至找到一个和我陪葬的新娘…哈哈那样也算是有幸运呢" 
赫萝轻微的笑了. 
"找一个老婆",在旅行商人中就像是到一个城镇中去发掘一个好东西一样.正如这句话所带来的一个景象就像是去寻找一些稀有并且有价值的那样. 
但是在现实来说,开一家商店也不能够保证开商店的那个人就一定会接近城镇的公民. 
但是不管怎么说,能够在一个固定的土地上长期居住是每个商人的梦想. 
"但是如果你开了一家商店对我来说是个坏事呢.." 
"为啥这么说呢?" 罗伦斯转头说,尽管赫萝的笑容还没有消失,但还是浮现了一点忧伤. 
"如果你开了一家商店,那么你就不会离开这个地方了,那么要么我独自旅行或者要么去找一个新的同伴." 
有的事于是回忆起来赫萝之前说的话,他说他希望旅行世界一会儿,然后返回他北方的故乡. 
但是他有他的聪明才智,而且他还有从上次皮草交易所赚来的资金,很显然他独自旅行也不会有任何问题. 
"但是,你一个人旅行也没关系的是吧?"罗伦斯说这句话也没有什么特定的含义,但是听到了这些话,在她吃着面包的时候,她沉默的低下的头. 
"我已经厌倦了独自一人" 他脱口而出,看起来就像小孩子一样在摆腿…但是没碰到地板…坐在床边.他看起来弱小可怜又无助,甚至摇曳的烛光都能把她淹没. 
罗伦斯回想到了之前他天真的回忆他几百年前的朋友. 
像这样的回忆从前,也证明了他十分的孤独,然后他看向赫萝,他蜷缩在一起,看起来就好像从孤独的风暴中保护自己一样. 
罗伦斯小心谨慎的去想说着什么以免伤到她的感情…她不经常展示这一面,"但是呢,在你回到你北方的家乡之前我都会陪着你." 
除了说这些 ,给罗伦斯的选择很少,但是赫萝抬起头,谦卑的神情就像是说"真的吗?" ,我的是小心的隐藏他感到的激动然后继续说道 
"就算我拿到了那么多的钱我也不会立马去开一个商店的." 
"真的?" 
"为啥我要撒谎?" 罗伦斯说道 ,他忍不住苦笑,赫萝也笑了,但不过显然她松了口气 ,烛光洒落在他的眼上,使他看起来多了一分孤独的颜色.罗伦斯对她的眼泪在眼里打转了许久感到有点不太适应（ incongruous）. 
"好啦好啦,不要再摆那个表情了" 他说到. 
一个城镇上人很有可能会想到如何高效的对话,但是不幸的是罗伦斯一直是个旅行商人,然后在他的生活中也很少出现女人.但是呢,赫萝抬起头,轻微的笑了笑说"嗯嗯" 然后赞头那点来点头. 
看到一个这么温顺的小女孩让他多多少少有点转瞬即逝的感觉.之前她一只挺的直直的狼耳朵现在也趴下了,然后他引以为豪的尾巴也慢慢悠悠地（ Uncertainly）缠着她的身体. 
就这样沉默了许久. 
罗伦斯继续看着赫萝,他好像就是无法转移他的视线. 
赫萝只是瞟了他一眼,然后又快速的看见了别处. 我就是感觉他好像什么时候见到过他这样,他努力的回忆,然后他想到了那是他们来帕斯洛不久的,他十分想要吃苹果事件. 
他那个时候是想要苹果,那么他现在又想要啥呢? 
了解另一个人的渴望,是对于商人来说十分（  Singularly ）重要的技能. 
罗伦斯的深吸一口气,站起来.被突如其来的噪音吓了一跳,赫萝的耳朵和尾巴都抽了一下,然后他看着罗伦斯,然后对罗伦斯突然的靠近,她坐立不安,然后又迅速的看向了别处. 
在罗伦斯站在赫萝面前的时候,赫萝伸出了双手拥抱了他…颤抖的,害怕的. 
"是在你睡觉的时候哭了,让你的眼睛这么的红吧?" 
"当我..." 
"嗯?" 
"当…当我睁开眼,他们全消失了…   Yue ,  Inti, Paro,和  Myuri …他们全消失了,我不知道他们去了哪…" 
他正在讨论他的梦,在她抽泣的时候罗伦斯轻抚他的头,他所提到的名字一定是他曾经的狼朋友,甚至也有可能是那个之前他提到的那个小伙子…但是他也没那么笨去追问. 
"我…我可以活数百年,所以我想着我要去旅行,我10分的确定,十分的确定... 我一定能够再次见到他们,但是… 他们全消失了,我没有见到他们的任意一个" 
赫萝抓着罗伦斯的衣袖颤抖着,无论是他自己也不想被这样的梦给折磨（plagued）. 
如果他回到了他的家乡,然后没有任何一个人记得他…有的时候他也做过相似的噩梦. 
有一个故事说一个商人离开了他的家乡二三十年,然后最终他回到家乡的时候发现他们的村庄消失了.这可能被战争,瘟疫,或者饥荒,或者别的什么可能的原因,给夷为平地. 
这就是为什么一个旅行商人做梦都想要一个商店. 
一个商店就意味着一个家 ,给自己一席之地. 
"我不想在我睁开眼的时候发现我孤身一人…我厌倦了孤独,这太冷了,…太孤独…" 
我仍是对他的情感宣泄保持沉默,仅仅只是抚摸着他的头,他现在太沮丧了,好像他所说的任何东西都会被充耳不闻,而且他也想不出说什么合适. 
当他骑着他的马车然后进入到一个新城镇的时候,无论是他自己也遭受了强风,一个人躲在马车里... 
在那样的时候没有人能够行动,也没有一个人能够听到并且找到了安慰,其唯一能够做的事情就是找到一些东西抓住然后等待暴风的过去. 
赫萝继续哭着. 
德伦斯抓着他,随着情感的波动消散,他离开了他的衣服,抬起头看像他. 
罗伦斯松开了手,然后赫萝站了起来,仍然还在抽泣. 
"多么的丢脸呀……" 赫萝说道,他的鼻子和眼睛仍然是红的,但是他的声音听得清楚了. 
"旅行商人也会有像那样子的梦" 罗伦斯说道. 
 赫萝害羞的笑,然后抽泣了几下. 
"哎呀,你的脸一团糟" 
罗伦斯站起身,从桌子上抽了一张纸,在羊皮纸上的话和数字那些是干的,所以他认为用这个给赫萝擤鼻涕是没问题的. 
"但是……这是你的……" 
"当我画完的时候我都会把它丢掉,现在交易还没做完呢,现在乐观还太早了"罗伦斯的笑着说到 
赫萝回了一个微笑,然后接下了这张纸,在擦干眼泪洗完鼻涕之后,他看起来好多了,他叹了口气,然后做了个深呼吸,现在他看起来更加的羞涩. 
看到他这样,无论是想要再次拥抱他,但是忍住了,可能再次罗伦斯成为了赫萝的一次光. 
"现在我欠你个人情" 他说道 ,然后拿起皱巴巴,的面包,继续吃,不确信是否很多察觉到了他的想法. 
不管怎么说,没有被指责还是松了口气,罗顿斯看着他吃完,打了个哈欠,然后拍了拍手,很可能他哭累了. 
"我现在还很困,你能休息吗？" 他说的 
"马上,是的,再醒着也只是在浪费蜡烛" 
"哈哈,说话方式可真像商人的"克隆说道,笑着盘着腿躺在了床上.  
在瞟了他一眼后,罗伦斯吹灭了蜡烛. 
黑暗立马降临,他的眼睛还没有立马适应,还是一片漆黑,天空很晴朗,可以直接看得到星星,但是罗伦斯目前还看不见从木头窗子透过来微弱的光,在他等待他的眼睛适应后,在房中间的窗子下,他摸着黑去找自己的床,小心翼翼的别上到了赫萝的床上. 
最终他做到了,他摸到了床边,然后躺在上面,在以前,罗伦是大大咧咧的,扑向床上,但是意外的撞到的边缘,从此之后他学会了要小心. 
但是对于接下来,发生的事他可没有准备. 
在他准备躺下的时候,他意识到了某人已经在里面了. 
"什..为啥你.." 
"别这么不懂风情（prude）"  赫萝带着点恼怒的说道,虽然说有点调情的意味. 
罗伦斯躺下去,然后赫萝靠近他. 
不像他之前那么绅士的抱着他,这个拥抱十分的紧,他毫无疑问地感受到了她柔软的身体 . 
罗伦斯心跳加速,难以控制,毕竟他是一个健康的男人,在他意识到之前,他已经紧紧的拥抱了她. 
"……我呼吸不了……"是我夹着嗓子说道,他回过神,然后放松了他的手臂,但是没有放开他,赫萝也没有把他推开. 
相反的是他靠近了罗顿斯的耳朵,然后小声说道. 
"你的眼睛适应好了吗？" 
"你啥意……" 
意思,就在他准备说的时候,赫萝用一根手指止住了他的嘴唇. 
"我终于想起来我要跟你说什么了."他耳语的声音,十分的,让人骚动  ,,但是他甜蜜的,亲密的语调消失了,被一个像是警告的声音代替. 
"现在有点太迟了,门外有两个人,我估计他们来者不善" 
罗顿斯才意识到他已经穿上了他的外套,他安静的检查周围,一瞬间罗伦斯的归属感涌上胸膛."我们现在在二楼,幸运的是外面没有任何人,你准备好了吗?" 
现在的情况跟以前大相径庭,赫萝站起身,罗伦斯在假装拉起被单,然后穿上了他的衣服. 
就在他把银匕首缠在腰间的时候,赫萝刻意靠近门大声的说. 
"来呀,在月光下看看我的身姿！" 
在他说完后,罗伦斯听到了窗子打开的声音,赫萝在窗沿驻了一会,然后毫不迟疑地跳了下去,罗伦斯慌慌张张的紧随其后,把脚放到窗台,也没有迟疑的,因为在他们后面,已经能够听到他们撬门的声音,随着沉重的步伐. 
他感受到了短暂失重的不快,但是他的脚马上就和坚硬的地面相撞. 
忍受不了撞击的力量,我都认识,以下蹲的方式着地. 
他很幸运,没有骨折,但是赫萝仍然朝着他大笑,虽然说他也伸出了他的双手. 
"我们现在也得跑了,我们没有时间去管你的马" 
罗伦斯瞟了一眼马厩呆了一会,这个马又便宜又强壮,但是更重要的是这是他,第一件买的东西. 
他有一点想打破马厩,但是他的理智告诉他不要那样.赫萝逃跑的选择是正确的. 
罗伦斯咬紧牙关,克制了他自己. 
"他们就算杀了你的马也得不到什么,我们等这件事情平息后再来取回他可以吗？"赫萝以一种安慰的方式说道,他点了点头,然后深吸一口气,抓住他伸出的手,然后跟上. 
"哦,对了,还有" 
赫萝拿了挂在他脖子上的一个小袋子,然后解开了绳子,他到了接近一半的小麦,到手上. 
"以防万一,你也应该拿来一些" 还没来得及,等不论是回答就直接,递给罗伦斯.那些麦子很温暖,很有可能是赫萝的体温. 
毕竟这是他所依附在的小麦. 
"好了,现在让我们跑吧" 
赫萝笑着就像深信者的朋友说话一样.罗伦斯想要回答,但是只是简单的点了点头,在夜晚下和他一起冲向城镇. 
"所以,我打算和你说的是这个……如果马龙商行能够调查那个小子,那么相反也一定是真的,他背后的人会予以警戒,如果他们发现了,我们再和其他公司做这档交易,他们会想灭口,不是吗？" 
在鹅卵石小路,能够提供照明的仅有月光,但是这些足够看得清,他们在没有惊动其他人的情况下,然后进入到了一个小巷子. 
罗顿斯在黑暗中几乎看不到任何东西,赫萝伸出手,在他们跑的时候抓着罗伦斯的手,罗伦斯匆匆忙忙的紧随其后. 
他们跑到了一个十字路口,然后看到了他们后面有一组人,大叫着,在他们叫喊中他注意到了一个词,"马龙商行" . 
他们也知道,赫萝和罗伦是唯一的庇护所,是马龙商行. 
"天呐,我不知道怎么走" 赫萝说道,五指相扣,罗伦斯抬起头,然后,检查月亮的位置, 方向,然后在脑海中画出帕斯洛的地图. 
"这边走" 
他们跑到了西边的一个交叉口 ,帕斯洛的这个地方很古老,建筑也时常性的被重建 ,在这边的路弯弯延延. 
但是罗伦斯曾经来过帕斯罗很多次,然后在他们走的时候也偷偷的检查他们和主路的方向,这两个人离马龙商行越来越近了. 
但是他们的对手也不是傻子. 
"停 ,那里有守卫" 
他们要做的仅仅只是在这个交叉口向左转,然后一直走到底.然后再向右转,他们离马路上行不远了,然后这个时候应该也还有人在上货和卸货,如果他们能够到那里的话,那么那群莽夫也就不能够碰他们 ,在城市交易中,最大的安全保障就是财富,被大公司的商标所暗示. 
"可恶,唉,我们都快到了" 
"啊哈,我已经数年没有狩猎了,但是这还是我第一次被狩猎." 
罗伦斯会想原来的路,向右转,他计划到另一块小巷里,然后打个转到马路商行. 
但是就在他准备跑的时候,他被停下来了. 
赫萝抓着他的衣服,然后把他推到墙边 . 
"你找到他们了吗？ 他们应该就在附近！ 找到他们！" 
现在的恐惧比他在森林里被狼,追逐,更加的糟糕.两个男人气势汹汹的,经过这个附近的小巷.如果赫萝没有停下罗伦斯,那么他和罗伦斯可能就会撞上他们. 
"可恶,他们人数太多了,而且他们也十分了解这边的地形" 
"嗯,……确实这个情况对我们不利" 赫萝说道,他摘下了披风,暴露着他的,狼耳朵,然后左右扫描着. 
"我们分头行动吗？" 
"我是个坏主意,但是我有一个更好的主意" 
"是什么？" 
在附近就能听到脚步,毫无疑问,在主路有很多守卫,如果他们场次那么早,他们就会被抓. 
"我跑向主路,吸引他们的注意力,然后你都能够找到机会……" 
"什么 你不能！" 
"现在,你听着,如果我们分头行动,你才是那个会被抓的,就我而言,我不会被抓,但是你会,如果那样的话,那么谁和公司去谈判呢,难道我应该向他们显现我的耳朵和尾巴,请求他们放了你吗？是吧？" 
罗伦斯没有反驳,他已经告诉了马龙商行,崔尼银币会贬值,然后他们可能甚至会抛弃他和赫萝 ,如果那样的话,那么他唯一的,依靠就是,把自己作为王牌,然后以投敌威胁他们. 
而且只有他能够进行这样的谈判. 
"不管怎么说这个不行,如果马龙商行看到了你的耳朵和尾巴,他们可能就会把你交给教会,就更别说 米迪欧公司了！" 
也有可能是因为他的虚张声势,罗伦斯希望他不要再这么做了.他笑着看着他说. 
"我是赫萝贤狼之王,就算我的耳朵和尾巴被发现了,我就会假装我是匹疯狼,然后没有人会想靠近我" 他露出他的獠牙笑着说道. 
然后罗伦斯现在脑子里想的就是,之前还哭哭啼啼的一个女孩拥抱着他嚷嚷着孤独,想到他那样弱小的状态,他不能想象把他交给那些盗贼会怎样. 
赫萝继续笑着说道,"你的梦想是开一家自己的商店不是吗？而且你就在不久之前我跟你说我欠你个人情,然后你现在想让我有损狼的声誉吗" 
"别说蠢话了！如果你被抓了,你就会被杀的！那样子的荣誉又在哪？那么我就陷入了欠你一个人情,而且那个人情我也永远无法还的状态！" 罗伦斯低声发怒的说道. 
赫萝淡淡的笑道,摇了摇他的头,然后用,他纤细的手指,戳了他的胸膛,"孤独是致死的疾病,现在我们平了." 
无论是对他的话,大方的微笑,沉默不语,赫萝借着这个沉默,然后继续说道."另外,我也相信你是个思考家,而且更聪明,我保证,我也相信你,我知道你一定会来救我的！" 
他快速地拥抱了一下沉默的罗伦斯,然后松开了他,快速跑走. 
"他们在那儿！  Loinne 大道！" 
赫萝刚跑出小巷,就能够听到大叫声,然后追逐者的脚步渐行渐远. 
罗伦斯,闭了一会儿眼睛,然后保持他们张开的状态飞奔.如果他错过了这次机会,他可能就再也见不到赫萝了,他快速的从黑暗的小巷跑出,绊了几次,但是一直保持向前,他穿过了宽敞的路 进入到了另一个小巷,大汗淋漓. 
动荡在持续,但是他的对手 yeah. 不能一直制造出太大的声音,以免,惊动城镇的守卫. 
他在大路上继续奔跑着冲刺着,然后到了另一小巷,他要做的就是在主路上向左向右,然后到达马龙商行. 
"什么,只有一个？他们应该是两个人！" 
无论是听到背后的声音传来,赫萝已经被抓了吗？他成功逃跑了吗？如果他成功逃跑的话,那就没事.不,他绝对希望能够成功. 
他跳上,被月光照着的大街,然后快速向右,然后马上他就能够听到他身后的声音"他在那！" 
忽略了他们,他全力冲刺,投奔到马龙商行的上货地区. 
"我是罗伦斯,今天早些的时候我来过！ 救命！我被追杀了！" 
被动荡所惊动 那里边的男人有责任打开这扇铁门. 
就在罗伦斯被抓之前的一瞬间,一群人用着木头棒子,冲向大门. 
"等等,你！ 把那个男人交给我们！" 用着他们的木棒敲击着大门,而且那群人正在尝试用蛮力把那扇大门推开. 
但是掌管那个大门的人成天的上货卸货,站在他们的对面,他知道那扇门不会那么容易的就被打开. 
一个留着胡须的人大概比中年还大一点,站在公司门口."混蛋！" 他咆哮道,"你以为这是谁的地方？这是马龙商行帕斯洛分行,是  Marquis  Milone 所有,而且被他许可！ 是  Roandille 君主第三十三代！ 
任何来到这里的都是伯爵的客人！你知道你敲击的这些门,就是敲击他的尊严吗！" 
面对那个男人的大声呵斥 ,攻击者们吓了一跳,然后听到了城镇守卫的哨声. 
然后那些在外面的人好像意识到了现在是他们逃跑的机会,然后他们奔散而逃. 
就那样的情况,保持了一阵,这种 那些脚步和守卫的哨声渐渐远去,然后那个刚刚进行了一个让人印象深刻的演讲的人再次说话了. 
"那这么晚了还有个这么大的动荡 ,到底发生什么事了？" 
"十分抱歉,先生,对于你所给我提供的庇护,我给予最深刻的感激" 
"把你的谢谢留给伯爵大人吧,他们想要干啥？" 
"我估计他们是来自米迪欧公司的人,毫无疑问,他们对我们和你们的公司的交易十分的不爽" 
"哎呀,你是个铤而走险的商人呢,我已经很多年没看见过你们这样的了" 
罗伦斯擦去她前额上的汗 ,然后笑着说"那是因为我的同伴有点熊（reckless）" 
"一定很不容易吧" 
"我不想再想这些了,但是我的同伴可能被抓了,我能够和你们分支的经理,马赫先生,谈话吗？" 
"我们是家外国公司,袭击和纵火是我们生活的一部分,他已经早有耳闻了"那个男人会心一笑. 
对于男人这样的回答,我总是感到一阵恐惧. 
但是也许他们真的能够保证他的安全. 
不确定的想法在他的脑海里打转,但是罗伦斯,马上冷静了他自己.他要让他们保证他的人身安全和利润. 
那是他作为商人的信誉和所欠赫萝的人情,她心甘情愿的为他铤而走险, 
罗伦斯深吸一口气. 
"不管怎么说进来吧,会吧?就算好酒也要一个时间酝酿."那个男人说到,罗伦斯正在想赫萝的事情 ,然后发现他很难冷静. 
但是眼前的这个男人曾经也经历过这样的情况,然后看到罗伦斯这样焦虑的状态,他安慰了一下."任何情况,如果你的同伴没问题的话他一定会来到这里的是吧?教你们给我他的名字和他的描述,就算教会来了我们也会保护他！" 
这样的陈述多少有点夸张,但是还是让罗伦斯松一口气. 
"谢了 ,当然,不,毫无疑问他一定会来的,他的名字叫赫萝,他是一个身材娇小的女孩,然后他头上戴着个罩子" 
"嗯是个女孩吗?她漂亮吗?" 
有人司理解那个男人这样问是为了平复他的害怕,所以他笑着回答道"10个人经过他那么10个人就会回头看看." 
"哈哈,看来这还是值得期待呢" 他开怀大笑,然后带领罗伦斯进到公司里. 
"他们十有八九是米迪欧商行的人" 
马赫他早就已经醒了,他的举止和前些天不一样,他们跳过了寒暄. 
"我想也是的,他们一定也发现了我来找你援助我们的银币计划,然后他们想阻止我们" 
有的事不想他的焦虑显现的太明显了,但是在他讲话的时候他忍不住担心赫萝,就赫萝来说,他是有机会逃跑的,但是做好最坏的打算还是有必要的.不管怎么样,他需要尽快的保证他和赫萝的安全. 
为了实现那个他需要马龙商行. 
"我估计我的同伴已经被抓了如果那样的话,很明显那个谈判将成为不可能,你们马龙商行会给我们援助吗?" 罗伦斯问道,马赫看起来正在沉思,他没有看罗伦斯. 
最终他慢慢的抬起头. 
"你说你的同伴已经可能被抓了吗" 
"是的" 
"我了解了,在之前的动荡后,我已经派了我手下的人去跟踪他们,他们报道看到一个女孩被抓了,恐怕就是他了" 
虽然说罗伦斯已经大抵也能够预料到了马赫的回答.罗伦斯感觉那些话紧紧的,绝望的抓住了他的心. 
他忍住他的惊吓然后想要去说些什么"那很有可能就是我的同伴,赫萝,他为了我能够成功到达这里去当了人质" 
"我知道了,但是为什么他们想要去找你的同伴?" 
罗伦斯用手捂住他的嘴来克制他自己不要怒吼,他不能在像马赫这样的人面前失态,"我估计是因为我们加入了你的商行,然后打算去阻碍他们的计划" 
面对罗伦斯激动的说词马赫面无表情.他瞪着桌子,然后看起来像在沉思. 
罗伦斯沮丧的,不耐烦的抖着腿,正在他想要从他的椅子上跳起然后大叫的时候马赫说话了. 
"但是 这还是有点奇怪,你不这么认为吗" 
"有什么可奇怪的！" 罗伦斯怒吼,最终他从他的椅子上跳起,吓得马赫一跳,但是过了一会儿他恢复冷静. 
马赫对这个沮丧的同胞伸出双手,"请你先冷静一下 ,这个事情还是有些奇怪的" 
"有什么可奇怪的?就像你们公司能够很容易地检查威廉,那么对于米迪欧商行一样的也能够很容易察觉到是谁在干扰他们的计划！" 
"…确实 毕竟他们的总部就在这里…" 
"那么有什么好奇怪的" 
"确实,我现在理解了 这个真的很奇怪！"马赫说,罗伦斯对此别无选择了只能继续听他说,"我在想,对于你和我们公司共谋,他们是怎么意识到的?" 
"肯定是因为我经常来这里,还有,如果他们注意到了现在开始在收集崔尼银币,那么他们就会把这一些事情联系到一起." 
"那就是我想不通的部分,毕竟你是一个旅行商人,到我们这谈判做生意几次是完全正常的." 
"但是如果是说他们把你们公司对崔尼银币的兴趣和我是唯一和威廉联系的人联系起来…" 
"不,这儿还是有些奇怪" 
"为啥?" 
罗伦斯还是不理解,他的声音也多了一丝不耐烦."很自然,你们公司开始收集崔尼银币是在我和你们进行谈判之后,想想这个,罗伦斯先生:"我不敢打包票,但是如果你收集村民银币,那么就一定能够获利",很显然我们不会仅仅就凭那一句话就行动不是吗?" 
"是的..." 
"事实上我们也确实在开始收集崔尼银币了,那么这就意味着我们完全的理解了这次机会,毫无疑问旅游商行也了解这个,所以说把你的同伴作为人质是完全没有理由的." 
"所以你不会是在想…" 
马赫点了点头 ,罗伦斯浮现一丝内疚. 
"我确实,我们早就已经掌握了所有可能获利所需要的信息,所以对于你和你同伴所遭遇的事情不是我们所关心的." 
听到那些话的人是感到一阵头晕目眩,倒向了一边罗伦斯仅仅只是个旅行商人没有人会管他的死活. 
"我希望你也能够理解我说这样的话的难处,但是我们已经基于你所给我们的信息投入了大量的资金,其利润是巨大的,如果我们不得不再忍受你的怨恨和放弃其回报的选择的话…"马赫叹了口气,"我十分的抱歉但是我必须选择我们的利益."他平静的说,"但是…" 
罗伦斯没有听之后马赫所讲的东西,在他脑子里想的是,是不是这种感觉就是破产的感觉. 
他的手臂腿呀确实他的全身,就像被冻结了一样.他不确定是否他还在呼吸. 
他现在,至少是这一段时间,被马龙商行所抛弃了. 
那么这也就意味着赫萝也被抛弃了  ,他牺牲了自己让罗伦斯逃到这里来并且相信罗伦斯一定会和马龙商行谈判好然后来营救她. 
罗伦斯回想她想要回到北方的时候脸上的表情. 
当人质的价值被利用殆尽,他们随后的后果也很显而易见,男人们会被卖到船上奴役,然后女人会被送到妓院. 
虽然赫萝有着他的狼耳朵和狼尾巴,但是依然也会有古怪的有钱人去收集那样被恶魔附身的女孩,毫无疑问米迪欧商行一定认识一两个那样的收集者. 
罗伦斯在想赫萝被卖了…他在想那样富有的沉迷于恶魔附身的收集者会怎样对待那个女孩. 
不,他不会让那样的事情发生的. 
罗伦斯在凳子上挺直腰板,然后马上陷入沉思.他必须得救她. 
"请等等,"过了一会儿后他说道,"如果你们公司要这样做决定的话我相信另一边也肯定会想到了." 
没理由商行不是傻子组成的 ,他们只派了很多人来追罗伦斯和他的同伴,甚至冒着和城镇守卫相对抗的风险. 
"是的,这个就是我所困惑的东西,我话还没说完正如你所见,…如果有必要的话,我会忍受其指责 " 
罗伦斯现在回忆起了马赫之前的话以"但是"结尾,然后尴尬的脸红了. 
"我能够理解你的同伴对你来说十分的重要,但是让你的情感钝化的你的思考那么你就搞错了优先级." 
"抱歉" 
"不用不用,毕竟如果我的妻子也处于那样的危险之中的话我也很有可能难以冷静" 马赫笑着说道. 
罗伦斯见状鞠了躬,虽然说他有被妻子这个词给震到.他意识到如果赫萝仅仅只是个旅行的同伴他就不会如此的难受,而且赫萝也不会牺牲自己来帮助他来逃脱. 
"现在回到我们手头的问题,我们的对手是个惊险狡诈的公司,其也是一个劲敌（thwarted）"你和你的同伴理论上对他们来说没有价值,但是他们还是以你们为目标 ,-那么这一定是另有其因 ,对此你有什么想法吗?" 
罗伦斯脑袋空空 
他绞尽脑汁的想啊想,其他们被捕的唯一的特别的原因. 
他沉思了一会儿 
那么唯一的可能只有一个 
"不,这不可能" 
"你已经想到了什么东西吗" 
起初他想到了一个,但是瞬间又忽视了它,毕竟这不可能-因为这个事情只有可能他一个人知道. 
"在我们眼前的这种交易的利润是难以想象的,我们需要认清楚,如果你想到了什么无论有多么的小请告诉我" 
马赫的请求是完全合理的,但是罗伦斯所想的东西可不是那么轻易就能够分享的. 
罗伦斯的想法是,赫萝他毫无疑问不是一个人类.绝大多数的人会把它称为恶魔.那样的恶魔要么就只能躲在家里或者把其交给教会.其其两者都很难活下去.一旦教会盯上了某个人那么,他或者她将会毫无疑问被处死. 
赫萝就是和那样""被附身""的难以区分的个体.米迪欧商行可以用它来勒索马龙商行. 
如果马龙商行不想被揭发他们再和被恶魔附身的人做交易的话,他们就会妥协（ Withdraw）. 
如果进入了宗教审理会,那么米迪欧商行就能够公公正正地去指责马龙商行,然后罗伦斯就会陷入一种和恶魔有联系的人.毫无疑问赫萝就会被绑在火刑柱上烧死. 
目前罗伦斯仍在猜疑. 
是谁什么时候发现了赫萝的狼尾巴和狼耳朵? 
就赫萝正常的情况下,按理来说也是很难察觉的.他相信除了他之外没有人知道他真实的身份. 
"罗伦斯先生"马赫说到,打断了罗伦斯的沉思,"你已经想到了什么吗?" 
在面对马赫耐心的询问罗伦斯忍不住点头,但是那就意味着赫萝是狼的事实被泄露 ,但是如果他们说追求的东西是别的原因的话,那么他就会毫无意义的暴露赫萝的秘密. 
更坏的情况下,马龙商行会反过来指责米迪欧商行使用一个恶魔女孩来指控他们. 
如果那样发生了,那么对于赫萝来说就没有希望了. 
马赫严肃的看着桌子. 
罗伦斯看样子没有办法逃避了. 
但是他们被打断了. 
"打扰一下," 马龙商行的代表进入了房间说道. 
"这是什么?" 
"我们刚刚收到了一封信,上面提及了我们目前的处境" 
故园地出了一封被整洁密封好的信封.马赫接下了然后把它翻开,上面没有写发送者的名字,但是其确实写了目的地. 
""致敬居住在森林里的狼…"" 
在那一瞬间罗伦斯意识到他想的是对的. 
"抱歉,那封信可以先给我看看吗?" 
马赫困惑地看着罗伦斯然后点了下头,把信封递给了他. 
罗伦斯谢了他然后深吸一口气,扣去了密封. 
里面有封信而且有一小撮看起来像是赫萝的毛. 
信封的内容十分的简短 
"我们有狼,教会的门也随时敞开,如果你不想狼跑进你家中,请和你的家人关上门呆着" 
现在也没有任何猜疑的空间了. 
罗伦斯把信封递给了马赫,"我的同伴,赫萝,他是丰收之狼神"他以一种狰狞的语气说道. 
马赫的眼睛从来没有张过如此之大… 